ThinkPad L14 Gen 4 Intel

Windows 11 家庭中文版 [联想]推荐使用商用 Windows 11 专业版

Intel 13代酷睿P/U系列处理器
轻至1.4kg
薄至18.93mm
大容量电池 最高57Wh
可选NVIDIA MX550独立显卡
支持指纹电源一体化设计

DDR4 双内存插槽
PCIe Gen 4 高速固态硬盘

雷电4、RJ45、全功能Type-C、HDMI等丰富接口
无线网卡 WiFi 6 全时互联 4G LTE

性能均衡 全面处理能力

第13代英特尔酷睿P/U系列处理器，最高搭载i7-1360P，睿频高达5.0GHz，12核心16线程、18MB高速缓存，运行更高效

可选NVIDIA GeForce MX550独立显卡，基于NVIDIA Turing架构，照片、视频编辑处理更流畅*

DDR4双内存扩展插槽，支持物理双通道，最大支持64GB，多程序运行响应迅速不卡顿

最大支持2TB PCIe NVMe Gen 4固态硬盘，读写速度风驰电掣

图片中的所有文字内容如下：

---

**标题：**
无明确标题

**描述：**
*P28系列CPU可搭载MX550独显

**规格参数：**
- Windows 11 家庭中文版
  - [联想]推荐使用商用Windows 11专业版
- 最高i7-1360P
  - 12核16线程
- DDR4双通道内存
  - 最高支持64GB
- PCIe Gen 4 SSD
  - 最高支持2TB

**底部文字：**
全新英特尔® vPro® 平台，为卓越商务而生

---

以上是图片中所有可见的文字内容。

基于第13代英特尔® 酷睿™ 处理器的混合架构专为提高业务生产力和多任务处理能力而优化，全新英特尔® vPro® 平台能为终端计算设备带来商务级性能和功耗的完美平衡，硬件级防护，使其具备包括带外远程管理在内的现代可管理性。即便海量PC亦可保障业务连续性。成就终端商务效率的同时，极大简化IT管理，提升团队效率。

开阔清晰 无惧户外强光

16:9 FHD IPS屏幕，窄边框设计，屏占比约81.8%，视野开阔
最高72%NTSC高色域，色彩绚丽
最高400尼特亮度，户外强光下屏幕依然清晰

L14
16:9
屏幕比例
约81.8%
高屏占比
1920*1080
高分辨率
最高72%NTSC
高色域
最高400尼特
亮度
触控屏
(可选)

丰富接口 多样拓展需求

2个USB Type-C接口，其一为雷电4接口，数据高速传输
2个USB 3.2 Gen 1接口，兼容主流设备，免除转接烦扰
HDMI 2.0b接口，一线直连显示器或投影仪，避免投屏难的尴尬
标准RJ45网口，享受安全、稳定有线网络

MicroSD读卡器
USB 3.2 Gen 1
锁孔

USB-C 3.2 Gen 2
RJ45网口
雷电4
HDMI 2.0b
耳机/麦克风接口

长久续航 全时互联
随时随地办公

最大57Wh
大容量电池

WiFi 6、4G LTE
全时互联

双阵列麦克风
杜比语音

最大57Wh电池容量，9小时长效续航*，轻松应对一天工作，支持快速充电技术，一小时可充电至80%**
支持WiFi 6无线传输，随时随地畅享无线网络，移动途中全程在线
可选内置4G LTE网卡，独立网络，安全无忧，杜绝信息泄露
双阵列麦克风，支持杜比语音（Dolby Voice），远场拾音，背景降噪，
助你全身心投入线上会议

易用设计 全面安全防护

可选带有红外功能的FHD高清摄像头，支持人脸识别轻松登录
配备ThinkShutter物理摄像头开关，可手动关闭摄像头，保护隐私安全
支持指纹电源一体化，无需记录繁琐密码，
开机直达桌面，办公快人一步

*续航时间根据实验室数据测得，配置和限定条件不同会存在差异
**需搭配65W大功率适配器
