联想A4黑白激光多功能一体机 M7625DWA

图片中的所有文字内容如下：

```
点击购买
耗材 硒鼓LD2451
可打印约12000页

点击购买
耗材 墨粉LT2451
可打印约1500页

点击购买
耗材 墨粉LT2451H
可打印约2600页
```

联想打印机
为你·为未来

联想M7625DWA激光多功能一体机
打印 复印 扫描 WIFI 双面 ADF

联想M7625DWA激光多功能一体机
移动办公“无线”可能
- 打印/复印/扫描三合一，全面支持商务办公
- 每分钟30页快速输出，助力办公更高效
- 标配WIFI，APP支持Office格式文件输出，便捷高效
- 标配有线网络，助力多人网络办公更高效
- 标配自动进稿器，支持连续扫描复印，效率更高
- 标配双面打印单元，自动双面打印，经济节能更环保
- 支持一键身份证双面复印，人性化功能设计
- 支票打印功能，财务支付更便捷
- 一年全国范围免费上门服务

规格参数：
- 3合1多功能一体机
- 30页/分钟
- WIFI+APP打印
- 自动双面打印
- 35页自动进纸
- 中文显示
- 250页纸盒容量
- 节能省电
- 全自动进纸

Lenovo 联想图像

高效输出 皮实耐用
传承联想经典品质，源自对产品性能与质量的苛刻

强大面板 丰富清晰
中文实体按键+中文液晶显示，操作一目了然

Lenovo

😊

身份证一键双面复印 更加便捷
简单操作轻松搞定

电源
On/Off

身份证复印/选项
ID Copy/Options

复印/COPY

票证复印
Bill Copy

标配自动双面打印
减少50%纸张，更加环保

减少50%纸张

标配35页自动进稿器
支持多张文件连续复印，助力办公更高效

250页大容量封闭纸盒 防尘、防泼溅
减少放纸频次，助力办公更高效

Lenovo

图片中的文字内容如下：

1. 图片顶部：
   - 无具体文字

2. 中间部分：
   - 标题：鼓粉分离
   - 描述：鼓粉分离耗材，单页打印成本更经济

3. 底部部分：
   - 标题：全国范围一年免费上门
   - 描述：全方位呵护，让用户买的放心，用的安心

4. 打印机上的品牌标识：
   - Lenovo

以上是图片中所有可见的文字内容。

选择联想打印机的3大理由

- 一年全国范围免费上门服务
- 30年打印品牌
- 400 810 1234 解决各种问题
  服务时间：9:00-20:00

温馨提示：产品标准参数如因产品升级或其他原因造成与实物存在差异，请以实物为准！

Lenovo 打印机规格：
- 高度：316.5mm
- 宽度：409mm
- 深度：398.5mm

说明：打印机硒鼓安装在机器内部，墨粉在包装箱里单独包装。

China RoHS 合格评定制度标识

依照《电器电子产品有害物质限制使用合格评定制度实施安排》，《绿色产品标识使用管理办法》以及市场监管总局关于明确电器电子产品有害物质限制使用合格评定制度“供方符合性标志”的公告中对于合格评定标识的相关要求，本公司针对纳入《电器电子产品有害物质限制使用达标管理目录》内的产品，使用自我声明的合格评定方式。并使用如下图合格评定标识：

GP
SDOC
