昭阳K12

家族设计 金属材质
轻至 615g
薄至 6.9mm

磁吸（触控笔）后置摄像头+闪光灯
PMMA&PC材质
金属率材质
Lenovo

前置摄像头

快捷侧键 精彩直达
单击快捷侧键，双击快捷侧键，分别可设置打开快捷方式。
包括：WLAN、蓝牙、静音、震动、手电筒、截屏、位置信息、飞行模式、热点、省点模式、勿扰模式等

单击/双击打开应用
单击/双击打开网址
单击/双击打开快捷方式

TUV Rheinland CERTIFIED
防尘防水 IP52级

高刷大屏 全新体验

12.7英寸2.9K防蓝光屏幕
12.7英寸超大屏幕显示，更多细节尽收眼底。144Hz高刷新，画面流畅无频闪，400尼特高亮度，室外使用毫无压力，DCI-P3广色域，显色范围更广更专业。

- 144Hz 高刷新
- 87% 屏占比
- 400nits 高亮度
- DCI-P3 广色域

温和护眼 权威认证
硬件防蓝光+护眼模式双重防护，通过德国莱茵TÜV权威认证，有效保护视力不受蓝光侵害，用眼更放心，支持CQC视觉健康友好度认证

[图标] TÜV Rheinland
[图标] TÜV Rheinland
[图标] CQC视觉健康友好度认证

硬件级低蓝光认证
无频闪认证
视觉健康友好度认证

冰封能效 强劲性能

采用MTK 天玑8300，主频最高可达 3.35GHz，八核高效能处理器，全新4nm芯片设计，降低功耗，有效提升电池寿命；
Wi-Fi 6E 高速网络连接支持，
LPDDR5X 12G内存+ UFS4.0 最大256GB存储, 支持1TB扩展卡

3.35GHz主频
12GB内存
TF拓展1TB

超大容量 持久续航
10200mAh超大容量锂电池提供持久续航
79.6天超长待机，11.5小时视频播放，12.8小时网页浏览
PD 3.0 充电协议
45W 快充
84分钟 0-100%充电

极致音效 沉浸体验
4扬声器+Dolby ATOMS杜比全景声音效增强
支持横竖屏左右声道自动切换，全方位立体声展示
降噪麦克风可有效减少环境噪音，带来极致的音视频体验
Dolby ATMOS 杜比全景声® 阵列式麦克风

超凡双摄 功能多样

前置 800W像素FF摄像头，后置1300W像素AF摄像头+闪光灯，最高4K视频拍摄；
支持AI拍摄助手、文本识别、AI扫描、二维码识别、美颜滤镜、背景虚化、HRO等功能，满足满足多种业务场景的拍摄需求

AI拍摄助手
AI扫描
二维码识别
美颜滤镜
背景虚化
文本识别

i6
ZUI 16
ZUI16 (Android 14) 升级使用体验

AI助力 更智慧

联想小天
伴随态主动服务 & 跨端任务穿梭

个人智能体(小天)
- 一键唤起(电源键)
- 设备控制能力
- 文档处理
- 个人知识搜索/问答
- 个人知识总结/生成

设备控制
联想小天
- 声音设置

文档处理
联想小天
- 文档总结
- 内容续写

*图片展示效果仅供参考，根据软件版本不同有所区别，以实际为准

智能链接 更便捷

超级互联功能可实现多端设备的无缝连接
共享文件、扩展屏幕、流式传输内容，简化设备交互方式

设备应用跨屏
平板和手机可以双向融合，协作无间

键鼠穿越
用一套键鼠操作多台设备，拓展屏幕

互联互通剪贴板
手机复制文字，平板上可以直接粘贴

文件中转站
手机与平板中的文档、图片拖拽互传

网络摄像头
将手机或平板上的摄像头，接入到电脑上

跨端文件管理
一键访问管理电脑、平板、手机中的文件

多任务处理 更高效

一划、一拖、多种模式自由切换、自由组合，办公效率更上一层楼

自由分屏
两个应用，同屏处理，协同操作更加高效

电脑模式
PC式UI及交互方式，多窗口任务更高效

应用浮窗
快速处理临时事务，减少应用切换的轮番跳转

平行视窗
同一个应用，双屏显示，更多操作一触即发

快速处理临的事宜，减少应用切换的花销时间

多种搭配 随心选择

磁吸键盘
1.5 mm 高键程 16 个直观功能键 62mm*105mm触控板

触控笔Pro
4096级压感主动笔 远程遥控

保护夹
时尚外观 安心呵护

联想昭阳K12
商用平板电脑, 满足多行业应用需求

差旅办公
普教K12
医疗终端
餐饮零售
