ThinkCentre M760q

Windows 11 家庭中文版 [联想] 推荐使用商用 Windows 11 专业版

- 第14代 英特尔® 酷睿™ 处理器 兼容第13代处理器
- 英特尔® vPro® 平台 Q670
- 两条 DDR5 内存 双通道 64GB 起
- 1升微型机箱 全功能、高性能
- ThinkCentre M大师 管理中心
- 本地化软硬件一体管理
- 灵活配置的模块化AIO TIO 显示器自由组合
- VESA Mount 壁挂架 适应多种复杂场景
- 双SSD 硬盘组合 最高4TB

简
以简为道
简洁外观 易用设计

天赐百色，取一抹稳重黑
传承Think经典商务黑色，搭配瀑布式栅格设计
简约经典，稳重耐看

精细入微，显匠艺之心
整机可立可卧设计，带小型立式支架，仰角利于插拔外设
可拆卸、水洗防尘罩，确保姿态规整从容
双面缓冲脚垫，万般颠簸亦稳定自若

动静相宜，可内外兼修
全新升级智能温控引擎ICE 7.0，动则性能佳，好散热，
静则体验好，低噪音

ThinkCentre
Lenovo

图片中的文字内容如下：

---

**标题：**
- 需
- 以需为刚
- 极致性能 软硬服一体

**描述：**
- 极致性能 登峰造极

**规格参数：**
- 英特尔® vPro® 平台 Q670
- 搭载第14代英特尔® 酷睿™ 桌面处理器（同时兼容支持第13代）
- 全面支持多档处理器产品

**底部信息：**
- 全面支持Intel vPro® Enterprise
- 为客户提供全方位的商用PC管理技术与工具

---

以上是图片中所有文字内容的完整提取。

海量存储 高速读取
充分考虑客户对性能与存储的极大需求，提供高扩展设计，可以支持用户灵活按需选择配置组合
- 提供2个SSD固态硬盘插槽，提供最高4TB的存储空间
- 提供2条双通道DDR5内存插槽，可支持8G~64G的内存容量

Windows 11 家庭中文版
[联想]推荐使用商用Windows 11 专业版

双SSD固态硬盘插槽
最高4TB存储空间

64GB
至高可达64GB内存

超大能耗 持之以恒
最高支持35W大功率高能效电源，100~240V自适应宽幅电压为7*24小时长久办公做好充足准备

80 PLUS GOLD
80 PLUS PLATINUM

软硬一体 运筹帷幄
ThinkCentre M大师管理中心
专为“ThinkCentre M”系列高端商用台式机打造
全新可视化、操作便利的IT一体化终端管理平台，万事皆在掌控之中

固态硬盘寿命监测
引导式自动设定
Intel® vPro® 安全管理
策略设定自动归总

多重保险 安全无忧
多重安全防护，保护整机安全，减少财产损失
辅助远程管理软件，实现实时监控，分级授权，避免重要信息的外泄
内置智能USB屏蔽功能，识别USB外接设备类别，可屏蔽储存类设备读取数据

机箱报警开关（选配）
可开机提示侧板是否被开启过

Kensington锁插槽
可使用钢缆锁将主机固定在书桌上

注1：ThinkCentre M大师管理中心随开发进度不同，内置功能模块将不定期进行更新优化。以实际出货版本为准；
注2：大师管理中心仅使用台式机定制版，可实现的功能模块也可能不同；
注3：具体功能与整机安全策略、BIOS设置具有强关联性，建议用户注意及时设定相应使用密码及权限，防止非授权设备使用。

以质为尊
顶级用料 全锤百炼

千锤百炼 锻造经典
通过1100余项质量与耐久测试
不论极端腐蚀、温度、沙漠、粉尘，均能稳定应对每一种场景
并获得了100万小时MTBF（平均无故障时间）认证

顶级物料
服务器级电容
TOP供应商筛选

权威认证
超低噪声 抗冲击 抗共振
业内独家首个 船级社认证
TÜV Rheinland CERTIFIED
ABS
THE APPROVED PRODUCT

最高标准
1100项 可靠性测试

防静电测试
噪音测试 25db
防雷击测试 6KV
防腐测试
高低温测试 -40℃/60℃

德
以德为先
低碳性能 绿色未来

心系用户健康 着眼绿色未来
ThinkCentre M大师系列一直关注用户使用稳定性、职业健康与社会的绿色低碳未来
不仅拥有“产品碳足迹证书”，还通过了各种权威认证

碳足迹认证
节能认证
环境标志认证
能效标识
China RoHS
电磁兼容 B级
防雷击认证
碳中和认证
低噪音认证
中国微型计算机噪声等级认证
能源之星
SRRC认证

注1：受认证机构、地域的限制，部分认证仅能提供符合认证标准的测试报告与文本，不能提供正式认证证书。
注2：部分认证硬件范围仅限于部分配置组合，注意以实际证书标注软硬件范围为准。

联想IT资产环保处置服务高级版

基于客户IT资产处置和管理需要，满足客户废弃资产数据安全、绿色环保的需求，为客户提供IT资产环保处置服务。通过提供符合国际认可的环保回收标准-3R原则的设备检测流程、废弃物管理流程、数据销毁流程、环保拆解，跟踪协调全过程的每一环节，让企业高枕无忧。客户可以拨打400-610-0800触发联想上门回收废旧资产，全国非港澳台地区可上门。

“双碳”战略
“以旧换新”政策
ESG
提升企业ESG价值形象

全程项目管理

免费上门（不含港澳台）
现场资产清点
数据安全销毁
环保处置证明
绿色环保处置
专业物流运输

联想环保认证证明
Lenovo
联想环保认证证明
中国环境标志产品认证
认证要求符合国家环保标准，保护生态环境，减少污染排放，促进资源节约型社会建设。
认证范围：电脑、显示器、打印机等电子产品
认证等级：Ⅰ级
有效期：2023年1月1日至2025年12月31日
