ThinkPad T14 Gen4 Intel

英特尔® 酷睿™ i7
英特尔® 酷睿™ i7处理器

沉稳、可靠、前所未见
这是专属ThinkPad T14的关键词
即使面对复杂严苛环境
依然可以凭借出众体验助你从容不迫

T14

Windows 11 家庭中文版[联想]推荐使用商用 Windows 11 专业版

16:10 屏幕比例
84% 屏占比

可选2.2K超高清屏幕
硬件级低蓝光
100%sRGB广色域

第13代英特尔® 酷睿™ i7-1360P 处理器¹

最大支持
48GB DDR5 5600MHz
高速内存⁴
最高2TB PCIe 4.0
高速固态硬盘¹

可选
NVIDIA® GeForce® MX550
独立显卡¹

图片中的所有文字内容如下：

---

**顶部信息区：**

- 丰富接口
- 可选LTE全时互联⁷
- 12项严苛对照测试³
- Lenovo View智能视觉
- 机身采用环保材料

**中部规格参数：**

- 1.5mm键程，115mm宽幅触控板

**左侧标题区：**

- 专业视界
- 专业精彩

**右侧描述区：**

- 屏幕
- 全新进化的出众屏幕
- 不遗漏每一帧精彩
- 并带来超现实的沉浸式感官体验

---

以上是图片中包含的所有文字内容。

14英寸 16:10屏幕
晴彩好屏，栩栩如生

可选14英寸2.2K超清屏，支持广视角技术，搭配高亮度设计，强光照射下亦可呈现清晰内容，带来颠覆视觉感官的精彩画面。

图片中的所有文字内容如下：

```
16:10
2.2K
分辨率

100%sRGB
高色域

16:10
屏幕比例

16:9
T14
```

请注意，图片中并没有标题或表格，上述内容是根据图片中的文字提取的。

芯生不凡
动力全开

全新英特尔处理器
为专业的你，搭建挥洒创想的舞台

性能

T14

第13代英特尔® 酷睿™ 处理器
强芯高能，全面进阶

可选全新第13代英特尔® 酷睿™ i7-1360P处理器，采用全新大小核异构，提供4颗性能核心及8颗效率核心的独特组合，睿频可达5.00GHz，有效提升整机多任务处理能力，多个程序同时运行更流畅，无论是日常办公、数据运算等常规任务，亦或者代码编程、视频剪辑等专业任务，均能轻松胜任，稳定运行。

Windows 11 家庭中文版
[联想]推荐使用商用 Windows11 专业版

【异构】芯片
4 性能核心 8 效率核心

P28

全新“高能”系列
vPro 平台⁶
最高支持 48GB DDR5 5600MHz
最高 2TB PCIE 4.0 高速固态硬盘¹

基于第13代英特尔® 酷睿™ 处理器的混合架构专为提高业务生产力和多任务处理能力而优化，全新英特尔® vPro® 平台能为终端计算设备带来商务级性能和功耗的完美平衡，硬件级防护，使其具备包括带外远程管理在内的现代可管理性。⁶

高性能显卡
澎湃动力，高效创作
