ThinkPad X1 Carbon Aura AI元启版

创世之作, 智启AI
ThinkPad X1 Carbon Aura AI
Windows 11 AI+ PC
前瞻设计, 洞见未来
以轻盈之姿, 引领科技新浪潮
X1 C
ThinkPad X1

轻薄出手 思考减负
986g超轻机身

一次充电 真实“全天续航”
18小时超长续航

超级外脑 效率倍增
120 TOPS AI算力

无界互联 “磕CP”功能
业界独有 | 原生跨生态

尊享服务
7x24专家支持

智能情景 自动优化
AI智能场景识别

创世纪PC力作
全新工艺 超然性能

搭载第二代英特尔® 酷睿™ Ultra 7 258V处理器，采用全新架构，Compute Tile包含四颗性能核P-Core及四颗能效核E-Core，功耗控制更卓越，动力更强劲。
采用全新MoP（Memory on Package）封装，将LPDDR5x内存芯片集成于处理器封装之上，进一步降低功耗，提高传输效率。

*18小时为视频连续播放时间
*120TOPS为Intel Lunar Lake平台Ultra 9最高综合AI算力，Ultra 7最高综合AI算力约115TOPS

图片中的文字内容如下：

---

**标题：**
Windows 11 家庭版
[联想]推荐使用商用 Windows 11 专业版

**规格参数：**
- 8核8线程
- TSMC N3B 3纳米工艺

**最高可选：**
32GB LPDDR5x 8533MHz高速内存

**最高搭载：**
2TB PCIe Gen5 高速固态硬盘

**整机算力描述：**
整机120万亿算力
于时代前沿触摸思考

**AI功能描述：**
为本地部署AI功能提供坚实后盾，响应速度更快，加速赋能未来创想。
内置NPU集成式人工智能加速引擎，为AI应用提供硬件加持，让AI创作更尽兴，激发无限创新力。

---

以上是图片中所有文字内容的完整提取。

NPU算力高达
48TOPS

能效比提升约
40%

每秒
120万亿次超强运算

*120TOPS为Intel Lunar Lake平台Ultra 9最高综合AI算力，Ultra 7最高综合AI算力约115TOPS

AI创作级显卡
让专业更出色

搭载Intel® Arc™显卡，升级至全新Xe2-LPG架构，图形性能巨量提升约18%
图形处理更出色。3D建模、图形编辑、视频剪辑等效率翻番！
全面媲美入门级独立显卡带来创作和娱乐体验

显卡
Intel® Arc™

全新架构
Intel Xe2-LPG

轻薄坚韧X1的碳纤维
轻盈出场即是满分

机身尺寸再进阶，更轻更小巧。薄至14.37mm，轻至986g，航空级碳纤维，兼顾轻薄与坚韧。上下班轻松携带，出差也能减轻负担。180°开合更可胜任各种移动办公需求，随时随地皆能满分登场。

薄至 14.37mm
轻至 986g

黑色碳纤维

持久续航
电量从不担心 高能一直在手

57Wh大容量高密度电池，续航更强，机身更轻。配合PSR2.0，综合续航时间提升约30%，从此不再为续航焦虑。
出门开会无需携带电源，时刻保持电力充沛，轻松办公更自由。支持智慧充电，通过学习用户使用习惯，智能规划充电时段和速度明显提升电池使用寿命。

24:00
18:00
06:00
12:00
