昭阳X5-14 AHP

Windows 11 家庭中文版 [联想]推荐使用商用 Windows 11 专业版

轻至 1.38kg
薄至 16.9mm

14英寸IPS防蓝光雾面屏
分辨率2.8K

全新AMD 锐龙 8000系列标压处理器
AMD RYZEN 7
AMD RADEON GRAPHICS
锐龙 处理器

60Wh
超大容量电池
30min
充电55%

最高32GB
DDR5
双通道内存

支持双SSD扩展
单个最高2TB PCIe 4.0

全能接口
4个USB接口(含全功能Type-C*1)、HDMI、标准RJ45网口等

12大项 26小项严苛测试
80万小时MTBF

强芯大显 加速AI

搭载AMD锐龙8040系列标压移动处理器，最高可选锐龙7 8845H

AMD Ryzen AI*
NPU性能至高提升60%

38 TOPS**
至高NPU+CPU+GPU总AI算力

TSMC 4nm FinFET
CPU核心的处理器工艺

5.1GHz
最高主频

可选8核16线程
8个性能核，性能强劲

Radeon 700M系列
RDNA3架构独显级显卡

采用先进4纳米制程工艺，“Zen4”架构和 RDNA3显卡架构带来超强的性能与工作娱乐体验，超高能效比带来超长续航，AMD Ryzen AI技术加持满足您 AI 应用的需求。

* NPU及Ryzen AI仅限部分锐龙处理器搭载，包括但不限于锐龙7 8845H和锐龙5 8645H
** 38TOPs算力为锐龙7 8845H的峰值AI算力，数据源自AMD实验室。5.1GHz最高主频为锐龙7 8845H的单核心最大加速频率，8核16线程为锐龙7 8845H处理器核心规格

超大容量
AI火力全开

业内最新的DDR5内存，高频率低功耗、最大可以支持双通道32GB。相较目前业内主流采用的DDR4内存，传输速度提升了62.5%；同时在功耗上，比普通DDR5也降低了20%以上；

支持双SSD固态硬盘扩展，主板配备两个SSD硬盘插槽最高支持4T的海量存储空间；PCIe Gen 4 High Performance版本的SSD，读取速度比Gen 4普通版提升了40%。

Windows 11 家庭中文版
[联想]推荐使用商用 Windows 11 专业版

双通道内存最高
32GB DDR5

双SSD扩展，预留一个SSD插槽
双SSD

高速固态硬盘最高
2TB PCIe G4

曜石黑 让商用多一点时尚

曜石黑配色，A/D双面合金材质，有效减少指纹印记。180度开合角度，与同事共享内容更便捷，大大减少因意外导致的屏幕损坏情况。

薄至 16.9mm
轻至 1.38kg

方便单手开合

屏幕顶部贴心设计“门把手”
基于机身重量量身定制转轴阻尼
轻松单手开合，丝滑灵动

14.0英寸高清屏
捕捉每一帧精彩

超分好屏
视界升级

采用14.0英寸16:10 IPS防眩光雾面屏，窄边框设计，90%高屏占比，2.8K分辨率，不遗漏任何一个细节；获德国莱茵TÜV硬件级低蓝光和eyesafe护眼认证，高效工作的同时，呵护双眼；支持180度大角度开合，任意调整角度，解锁更多办公姿势。

屏占比 90%
黄金比例 16:10
最高支持分辨率 2.8K
亮度 400尼特
高色域 100% sRGB
护眼认证 eyesafe
硬件级防蓝光 TÜV Rheinland Certified

键盘布局：
Q W E R T Y U I O P
A S D F G H J K L
Z X C V B N M
Shift Ctrl Alt Spacebar Alt Ctrl

全能接口
轻松接入更多业务场景

全场景功能接口，4个USB接口（含全功能Type-C*1，USB-A*2），HDMI，标准RJ45，MicroSD读卡器，轻松应对多种扩展与外设需求场景。

- USB3.2 Gen2 全功能TYPE-C
- USB A （关机充电）
- HDMI
- 全功能TYPE-C
- Audio Jack
- 多合一读卡器
- USB A
- 1000M 有线网口
- 电脑锁孔

智能会议助手
让办公体验更丝滑

双摄融屏：一面PPT一面演讲人，为您提供智能图像的协作体验
临时分身：开会期间临时外出，去去就来，无人知晓
会议摘要：根据会议内容智能生成会议摘要，会议要点，一个不落

双摄融屏
临时分身
会议摘要

笔记本电脑屏幕显示的内容：
- 项目名称：Project Alpha
- 项目负责人：张三
- 项目成员：李四、王五、赵六
- 项目目标：开发一款新型智能手机
- 项目进度：
  1. 需求分析（已完成）
  2. 系统设计（进行中）
  3. 编码实现（未开始）
- 项目时间表：
  - 需求分析：2023年1月1日 - 2023年1月15日
  - 系统设计：2023年1月16日 - 2023年2月15日
  - 编码实现：2023年2月16日 - 2023年4月30日
  - 测试与发布：2023年5月1日 - 2023年6月30日

笔记本电脑品牌和型号信息：
- 品牌：联想
- 型号：ThinkPad X1 Carbon
- 屏幕尺寸：14英寸
- 分辨率：1920x1080
- 处理器：Intel Core i7
- 内存：16GB
- 存储：512GB SSD

背景环境：
- 桌面为木质桌面
- 背景有模糊的花卉装饰

自在丝滑的远程会议
极速连接 畅通无阻

支持Dolby Audio杜比音效，搭配双降噪麦克风，可在远程会议时提供更卓越的声音清晰度和细节表现，同时抑制背景噪声，以便更清晰地听到对方所言；

支持WiFi 6，让远程会议畅联无阻，高速冲浪，网络拥挤时也不必排队，最大60Wh容量电池，轻松应对全天工作，支持快速充电，即充即用。

杜比全景声
Dolby Audio

无线网卡
WiFi 6

大容量电池
60Wh
