云互动

联想云互动
一键云互动，助力教育均衡发展

一键互动直播
智能录制
共享白板
课程回放下载

1vN互动/直播 实现远程优质教学
一键进入互动课堂，并出教师可以实时互动授课的学生。互动更便捷；
先进设置二选一，可设定多个行业规范模式，满足各类教学需求。

春晓
香魂不觉晓，处处闻啼鸟。
夜来风雨声，花落知多少。

智能录制 捕获课堂每个细节
这三项智能录制，教师全程录像、学生全录写与画面自动跟踪切换，生动教学场景。

内置共享白板 沉浸式教学体验
互动时，主讲教师和互动教师可以同时显示内容，身临其境——长线，增强教学互动效果，提升学生学习效率。

优质多媒体配件 身临其境教学体验
智能连接网络系统，360°全方位自由指向，自动对焦拍摄NEC，自动调整画质AEC，自动降噪技术ACC

摄像头
- 网络高清摄像头
- 2K超清画质
- 全景广角镜头
- 自动对焦功能
- 内置麦克风与语音提示
- 一名学生提词，还可采集学生全息数据

音频套装
- 高清处理芯片+2个全频扬声
- 2个380Ω全向麦克风监听
- 自适应五元波束形成ANC
- 自动增益控制AGC
- 自适应噪声抑制ANC
