LED护眼照明

LED护眼照明
LED EYE-CARE LIGHTING

方案介绍
SOLUTION INTRODUCTION

联创从事开发、制造并销售安全、高效、耐用的LED护眼照明整体解决方案，并提供专业安装、售后服务。是国内最早一批关注青少年近视防控工作的企业，现已成为与专业的科研、生产管理能力，以及品牌优势，基于本行业传统优势和技术研发能力的深厚积累，联创针对对各行业的护眼照明解决方案，采用LED护眼照明技术，从照度、光色均值、显光、光谱、色温、蓝光七大指标核心参数上进行提升，更贴心地保护学生的视力健康，保障学校教室卫生标准100%达标，让孩子们拥有一个光明的未来！

方案特色
SOLUTION FEATURES

安全达标
拥有国家级实验室出具的权威检测报告，光辐射安全无害检测、显光等级RG0检测报告等，防护健康；拥有专利技术军标认证，光源、光效等对抗跌落性能稳定，经久耐用服务助力于高校学生成就。

LED 护眼教室灯
营造教主、美术技校等LED

护眼黑板灯
普通教室黑板补光灯

九重呵护
NINE KINDS OF PROTECTION

通过全分布发光体设计、视觉光效优化、非均匀间矩配置等有助于提升护眼光效体验，规避产生光刺激引起的不适。

二八分布发光灯体
随遇式与实际需求实现上补光，满足上部、中部、下部三段式均匀度，高品质教育环境营造。

流线型灯体设计
外加弧形灯罩设计，底部遮光有遮光效果，提高安全性，高颜值外观设计，科技感与艺术力的完美结合。

非等间距孤面格栅
根据灯光光线在空间设计等不同角度面面俱到，光线柔和，从侧面传导与光线方向的完美平衡。

科学灯珠排布
光学灯珠精心设计灯珠排布方式，严格把控每一米的距离，实现最大光效。

专利荧光粉配比
经过反复测试验证的荧光粉配比，拥有高富光分，更接近早上9点的大自然。

超透光防老化板
透光率≥90%，厚度≤1mm，保证了人眼的舒适光感，把光效最大化。

自主研发高品质电源
独立研发，确保灯具安全、稳定、寿命长、运行可靠，维护方便。

纳米防尘工艺
独特纳米涂层，有效防止灰尘附着，保持灯具长久洁净。

整灯使用环保材质
不含重金属元素，可回收利用，更环保。

客户价值
CUSTOMER VALUE

改善教学条件，提高学习质量
经过专业光学设计的LED护眼照明解决方案，均可以为学校提供量身定制的照明方案，均能为学生清晰看到黑板上每个部分的文字、图表、公式等起到积极的引导作用，降低疲劳感，提高学生注意力集中，学习效率的提升。

多种情景模式，呵护学生视力
LED护眼照明产品涵盖：上课模式（100%亮度）、自习模式（100%亮度）、多媒体教学模式（60%亮度）和夜间模式（70%亮度）等四种模式，根据不同场景的需求，提供最舒适的眼部环境的照明，体现学校对学生视力健康的重视，要求对学生的视力的保护。
