ThinkCentre M90a Pro Gen6

Windows 11 家庭中文版 [联想]推荐使用商用 Windows 11 专业版

最新英特尔®酷睿™ Ultra 处理器
Q870
英特尔vPro 平台
RTX4050
高性能独立显卡

联想小天
ThinkCentre M 管理中心
本地化软硬件一体管理

27吋 QHD
超清高亮显示器

可选配多角度摄像头
独家定向声技术
声随人动

澎湃性能 登峰造极

全新一代 Intel 酷睿 Ultra 桌面处理器，
异构算力，极致性能

- 搭载 Intel 首款面向 AI PC 的酷睿 Ultra 桌面处理器（第二代），
  全新 P-core（性能核）和 E-core（能效核）架构搭载多达 24 个核心，全新超频功能和高性能技术，
  在 E-core（能效核）与 P-core（性能核）之间动态分配工作负载任务，最大限度发挥每一点性能
- 英特尔® 酷睿™ Ultra 桌面处理器与英特尔® vPro® 结合，
  可获得基于硬件的安全功能和可管理性优势，帮助保护您的组织，让 IT 人员的工作更轻松
- 内置集成 NPU，结合独立显卡，提供高达192 TOPS的综合 AI 算力

最高 24 核心
芯片组 Q870vPro

intel core ULTRA 9
intel VPRO

强力创作 速度飞升
可选配NVIDIA GeForce RTX4050 6G移动版独立显卡，专业调优，图形处理能力更强大！
GEFORCE RTX 4050
NVIDIA

Windows 11 家庭中文版 [联想] 推荐使用商用 Windows 11 专业版

速容兼备 更快更节能

3× M.2 SSD
存储设备支持最高6TB的海量存储空间

2× DDR5内存插槽
可提供8G-64G的内存容量支持

1× PCIe8物理插槽
可选配 RTX4050 8G移动版独立显卡

Rendering Time: 00:05:23
Finishing time: 2:23 PM
2:23 PM
13/05/2023

联想小天
AI个人智能体
从信赖的工具，到懂你的AI助手

联想小天是专属于您的“个人智能体”
能够与用户在工作学习等多个场景自然交互
依托ThinkCentre M90a Pro的强大算力和安全防护能力
为您提供更懂您、更便捷、更安全的AI体验

AIPC 三大核心场景

01 设备助手
电脑从未如此简单

02 服务助手
及时获取专业支持

03 工作助手
工作高效高品质安全

*联想小天是联想开发的AI智能体软件，需特定硬件配置支持；另智能体版本以实际上市出货为准。

AI极速引擎 带来立体办公体验
搭载AI极速引擎软件，助力AI感知、视频增强、音频增强

独家定向声技术 重新定义“沉浸”视听
创新的集成屏幕定向发声技术——聚音屏（发声硬件）+摄像头（感应硬件）+AI极速引擎（跟踪软件）的组合，精准控制声音的传播方向和角度，精准感知用户位置变化，实时调整声波方向，使声音传播路径始终跟随用户而动。

图片中的文字内容如下：

---

**感应摄像头**

**聚音屏**

---

**私密听音**
独立声场，只为“你”唱（50~200厘米内有效）避免声音外泄带来的干扰和信息风险
**50~200厘米内有效，左右各30度夹角范围内

**声临其境**
高语言清晰度，左右声道立体声，更沉浸更逼真

**声随人动**
声音传播路径始终跟随用户而动，音量亦会根据距离变化自动调整

---

**AI智能双向降噪 视频会议“O”距离**

支持杜比全景声音效，利用深度神经网络技术（DNN），有效双向过滤超5亿种近端的噪音，视频会议犹如面对面

---

杜比全景声调教

推荐适用场景

商务办公
不用佩戴耳机，即可私密通话，保护隐私，亦可保护听力

创意剪辑
剪辑或创作时无需佩戴耳机，即可清晰捕捉每个音效细节，告别长时间佩戴耳机带来的不适与束缚

公众商业
无论广告投放还是信息传递，都能将声音信息清晰、集中地传递给目标用户

博物馆讲解
只为屏幕前的观众定向发声，提升博物馆参观体验
