ThinkPad X13 Yoga Gen4

图片中的文字内容如下：

- ThinkPad
- Fully connected
- Business travel book
- 全时互联商旅本
- X13
- 英特尔Evo平台认证
- i7

这些文字分别位于图片的不同位置，描述了产品的品牌、特性以及技术规格。

以轻盈致敬，每一位在路上的思考者。轻薄随身，思无止境。

Windows 11 家庭中文版[联想]推荐使用商用 Windows 11 专业版

FHD+ IPS高清屏
100% sRGB

英特尔®
vPro® 机型⁴

54.7Whr
大容量电池（支持疾速快充）

第13代英特尔® 酷睿™ 处理器²
英特尔EVO平台严苛认证¹

360°
自由翻转

ThinkPad X13 Yoga

全新商务ID设计
纤薄身形
1.2kg
16.4mm

500万像素
高清红外摄像头，
Lenovo View技术

回收再利用材料
机身及适配器等
100%无塑料包装

第13代英特尔® 酷睿™ 处理器
澎湃芯力，随时召唤超级思考力

Windows11
家庭中文版
[联想] 推荐使用商用 Windows11 专业版

最高睿频可达

杜比影音系统
震撼音视体验

图片中的文字内容如下：

---

**处理器信息：**
- 可选搭载全新第13代英特尔® 酷睿™ i7-1360P准标压处理器，采用全新【大小核异构】，提供4颗性能核心及8颗效率核心的独特组合，睿频可达5.00 GHz有效提升整机多任务处理能力，多个程序同时运行更流畅。

**规格参数：**
- 最高支持 32GB LPDDR5 6400MHz 板载双通道内存
- 最高支持 2TB PCIe Performance 高速固态硬盘

**平台信息：**
- 平台 vPro
- 全新英特尔® vPro® 平台，为卓越商务而生

**详细描述：**
- 基于第13代英特尔® 酷睿™ 处理器的混合架构专为提高业务生产力和多任务处理能力而优化，全新英特尔® vPro® 平台能为终端计算设备带来商务级性能和功耗的完美平衡，硬件级防护，使其具备包括带外远程管理在内的现代可管理性。

---

以上是图片中所有文字内容的完整提取。

i7

高清屏幕
为你展示拿手好戏

高清分辨率
1920x1200

尼特亮度

图片中的文字内容如下：

---

**标题：**
16:10黄金比例屏幕

**描述：**
黄金的比例，才配得上如金的想法

**规格参数：**
- 13.3英寸WUXGA (1920x1200) IPS防眩光屏幕，360°自由翻转，一机多模，随意变换机身形态，将你的每一面都完美呈现。

**其他信息：**
- ThinkPad
- sRGB 100%
- 七彩光度 300

---

这些文字详细介绍了笔记本电脑的屏幕特点和相关规格。

84.2%
屏占比

13.3英寸16:10黄金比例屏幕，更窄边框带来更加广阔的视界，让更多精彩内容尽收眼底。

16:10
黄金比例

全新ID设计
让轻薄，成为思考的羽翼

全新ID设计尽显冷静商务本色，沉稳而不失个性，轻盈体态单手即可轻松拿起，随时随地让妙想随行。

轻至
1.2kg 起
6

薄约
16.4mm 起
6
