昭阳X5-16 IML

Windows 11 家庭中文版 [联想]推荐使用商用 Windows 11 专业版

轻至 1.72kg
薄至 16.9mm

16英寸IPS防蓝光雾面屏
分辨率 2.5K

全新英特尔®酷睿™Ultra标压处理器
intel CORE ULTRA 7
intel CORE ULTRA 5

71Wh
超大容量电池
30min
充电55%

最高32GB
DDR5
双通道内存

支持双SSD扩展
单个最高
2TB PCIe 4.0

全能接口
4个USB接口(含雷电4*1, 全功能typeC)

12大项 26小项严苛测试
80万小时MTBF

三核异构 AI之芯
最高搭载全新英特尔®酷睿Core™Ultra 7-155H处理器

最大睿频 4.8GHz
最高 16核心 22线程

全新英特尔®酷睿Core™Ultra 7-155H处理器基于intel 4工艺，包含最高6个性能核、8个能效核、2个超低功耗能效核，多核性能算力大幅提升，同时获得更持久的续航时间；内置全新的NPU（神经处理单元），提供AI人工智能加速引擎，提升AI相关工作效率。

超大容量
AI火力全开

业内最新的DDR5内存，高频率低功耗、最大可以支持双通道32GB。相较目前业内主流采用的DDR4内存，传输速度提升了62.5%；同时在功耗上，比普通DDR5也降低了20%以上；

支持双SSD固态硬盘扩展，主板配备两个SSD硬盘插槽最高支持4T的海量存储空间；PCIe Gen 4 High Performance版本的SSD，读取速度比Gen 4普通版提升了40%。

Windows 11 家庭中文版
[联想]推荐使用商用 Windows 11 专业版

双通道内存最高
32GB DDR5

双SSD扩展，预留一个SSD插槽
双SSD

高速固态硬盘最高
2TB PCIe G4

曜石黑 让商用多一点时尚

曜石黑配色，A/D双面合金材质，有效减少指纹印记。180度开合角度，与同事共享内容更便捷，大大减少因意外导致的屏幕损坏情况。

薄至 16.9mm
轻至 1.72kg

方便单手开合

屏幕顶部贴心设计“门把手”
基于机身重量量身定制转轴阻尼
轻松单手开合，丝滑灵动

16.0英寸高清屏
捕捉每一帧精彩

采用16.0英寸16:10IPS防眩光雾面屏，窄边框设计，90%高屏占比，2.5K分辨率，不遗漏任何一个细节；获德国莱茵TÜV硬件级低蓝光和eyesafe护眼认证，高效工作的同时，呵护双眼；支持180度大角度开合，任意调整角度，解锁更多办公姿势。

超分好屏
视界升级

屏占比 90%
黄金比例 16:10
最高支持分辨率 2.5K
亮度 350尼特
高色域 100%sRGB
护眼认证 eyesafe
硬件级低蓝光 TÜV Rheinland认证

联想（Lenovo）

全能接口
轻松接入更多业务场景

全场景功能接口，4个USB接口(含雷电4*1, 全功能Type-C*1, USB-A*2)，HDMI，标准RJ45, MicroSD读卡器，轻松应对多种扩展与外设需求场景。

USB3.2 Gen2 全功能TYPE-C
USB A (关机充电)
HDMI
雷电4
Audio Jack

多合一读卡器
USB A
1000M 有线网口
电脑锁孔

联想智能会议助手
让办公体验更丝滑

双摄融屏：一面PPT一面演讲人，为您提供智能图像的协作体验
临时分身：开会期间临时外出，去去就来，无人知晓
会议摘要：根据会议内容智能生成会议摘要，会议要点，一个不落

双摄融屏
临时分身
会议摘要

Project All-in (B2 IDC/B2 IDC 公司)
1. Project All-in (B2 IDC/B2 IDC 公司)
2. Lenovo S500
3. Lenovo S500 (公司内部)

会议记录要点：
1. Project All-in (B2 IDC/B2 IDC 公司)
2. Lenovo S500
3. Lenovo S500 (公司内部)

自在丝滑的远程会议
极速连接 畅通无阻

支持Dolby Audio杜比音效，搭配双降噪麦克风，可在远程会议时提供更卓越的声音清晰度和细节表现，同时抑制背景噪声，以便更清晰地听到对方所言；

支持Wi-Fi 6，让远程会议畅联无阻，高速冲浪，网络拥挤时也不必排队，最大71Wh容量电池，轻松应对全天工作，支持快速充电，即充即用。

杜比全景声
Dolby Audio

无线网卡
WiFi 6

大容量电池
71Wh
