ThinkPad L13 Gen 4 Intel

Windows 11 家庭中文版[联想]推荐使用商用 Windows 11 专业版

intel 13代酷睿U系列处理器
轻薄
1.26kg
17.2mm
接口
雷电4
生产力屏
16:10
指纹电源键二合一
杜比语音
DOLBY VOICE
大容量电池
46Wh
无线网卡
WiFi 6E

全新架构 势不可挡

最高可选搭载全新第13代intel 酷睿i7-1365U处理器，睿频加速高达5.2GHz，最高10核12线程12MB 高速缓存，运行更高效。

最大支持16GB LPDDR5 板载双通道内存，加载速度更快，保障笔记本使用年限，减少拥有成本。

最高搭载1TB PCIe NVMe Gen 4固态硬盘，读写速度是主流固态硬盘的3-6倍。

LPDDR5
双通道内存

PCIE GEN 4
固态硬盘

图片中的文字内容如下：

```
L13
Windows11 家庭中文版
[联想]推荐使用商用 Windows11 专业版
```

请注意，图片中并未显示具体的规格参数或表格信息。上述文字是图片中可见的全部文字内容。

全新英特尔® vPro® 平台，为卓越商务而生

基于第13代英特尔® 酷睿™ 处理器的混合架构专为提高业务生产力和多任务处理能力而优化，全新英特尔® vPro® 平台能为终端计算设备带来商务级性能和功耗的完美平衡，硬件级防护，使其具备包括带外远程管理在内的现代可管理性。即便海量PC亦可保障业务连续性。成就终端商务效率的同时，极大简化IT管理，提升团队效率。

轻薄有型 非凡视野

规格参数：
- 10核12线程
- 16GB LPDDR5 双通道内存
- 1TB PCIe Gen 4 SSD

轻至1.26Kg，薄至17.2mm，雷电黑配色，轻薄有型，颜值吸睛
16:10 FHD IPS屏幕，窄边框设计，屏占比升至83%，视野更加开阔，助力高效办公
可选支持72%NTSC高色域²，目光所及皆为鲜活出色
亮度300尼特，强光下屏幕依然清晰，广泛适应各类环境光线

雷电黑
16:10 生产力屏
83% 高屏占比
72%NTSC 高色域²
300nits 亮度
触控屏 可选

混合办公新体验

Dolby 杜比语音

支持杜比语音（Dolby Voice），为远程会议量身打造，背景降噪，远场拾音，搭配杜比音效（Dolby Audio），营造逼真的临场氛围，助你全身心投入会议

支持全新Wi-Fi 6E无线网卡和4G LTE，随时随地畅享无线网络，移动途中也能全程在线

46Wh大容量电池，持久续航，支持快速充电，1小时可将电量充至80%

WiFi 6E
无线网卡

46Wh
大容量电池

*续航时间根据实验室数据测得，配置和限定条件不同会存在差异

丰富接口 满足多种拓展需求

2个USB Type-C接口，其一为Thunderbolt 4多功能接口，高速畅联更多设备
2个USB 3.2 Gen1接口，兼容主流设备，免除转接烦扰
HDMI 2.0接口，一线直连显示器或投影仪
