ThinkPad L14 Gen 4 AMD

AMD 锐龙7000系列处理器
轻至1.4kg
薄至18.93mm
46.5Wh电池
AMD Radeon高性能显卡
支持指纹电源一体化设计
DDR4双内存插槽
PCIe Gen 4高速固态硬盘
全功能Type-C、RJ45网口、HDMI等丰富接口
无线网卡WiFi 6

性能均衡 全面处理能力

搭载AMD Ryzen™全新7000系列处理器，最高8核16线程，运行更高效
支持AMD Radeon™高性能显卡，高效满足后台任务的负载分配
DDR4双内存扩展插槽，支持物理双通道，最大支持64GB，多程序运行响应迅速不卡顿
最大支持2TB PCIe NVMe Gen 4固态硬盘，读写速度风驰电掣

Windows 11
家庭中文版
[联想]推荐使用商用Windows 11专业版

最高R7 Pro 7730U
8核16线程

DDR4双通道内存
最高支持64GB

PCIe Gen 4 SSD
最高支持2TB

---

标题：无明确标题，但描述了笔记本电脑的规格参数。

描述：展示了联想笔记本电脑的屏幕显示电路板图案，背景为渐变色，从蓝色到橙色。

规格参数：
- 操作系统：Windows 11 家庭中文版，推荐使用商用Windows 11专业版。
- 处理器：最高R7 Pro 7730U，8核16线程。
- 内存：DDR4双通道内存，最高支持64GB。
- 存储：PCIe Gen 4 SSD，最高支持2TB。

升阔清晰 无惧户外强光
16:9 FHD IPS屏幕，窄边框设计，屏占比约81.8%，视野开阔

图片中的文字内容如下：

```
16:9
屏幕比例

约81.8%
高屏占比

1920*1080
高分辨率

丰富接口 多样拓展需求

2个全功能Type-C接口，数据高速传输
2个USB 3.2 Gen 1接口，兼容主流设备，免除转接烦扰
HDMI 2.0b接口，一线直连显示器或投影仪，避免投屏难的尴尬
```

图片中的文字内容如下：

顶部描述：
- HDMI 2.0b接口，一线直连显示器或投影仪，避免投屏难的尴尬
- 标准RJ45网口，享受安全、稳定有线网络

左侧笔记本接口标注：
- MicroSD读卡器
- USB 3.2 Gen 1
- 镜孔

右侧笔记本接口标注：
- USB-C 3.2 Gen 2
- RJ45网口
- USB-C 3.2 Gen 2
- HDMI 2.0b
- 耳机/麦克风接口
- USB 3.2 Gen 1

底部宣传语：
- 长久续航 全时互联 随时随地办公
- WiFi 6 无线传输
- 双阵列麦克风

46.5Wh电池，9小时长效续航*，轻松应对一天工作，支持快速充电技术，一小时可充电至80%**
支持Wi-Fi 6无线传输，随时随地畅享无线网络，移动途中全程在线
双阵列麦克风，支持杜比语音（Dolby Voice），远场拾音，背景降噪，
助你全身心投入线上会议

*续航时间根据实验室数据测得，配置和限定条件不同会存在差异
**需搭配65W大功率适配器

杜比语音
DOLBY VOICE

易用设计 全面安全防护

可选带有红外功能的FHD高清摄像头，支持人脸识别轻松登录
配备ThinkShutter物理摄像头开关，可手动关闭摄像头，保护隐私安全
支持指纹电源一体化，无需记录繁琐密码，
开机直达桌面，办公快人一步

可选FHD IR摄像头
ThinkShutter 物理黑阀
可选指纹电源一体化
