ThinkPad X1 Yoga Gen8

英特尔Evo 平台
i7

翻转姿态，应对不同挑战
轻薄身形，随时整装待发

ThinkPad X1 Yoga
超越规则 随需应变

Windows 11 家庭中文版
[联想]推荐使用商用 Windows 11 专业版

360°
翻转触控屏
多种形态自由切换

13 代英特尔® 酷睿™ i7 处理器
英特尔 Evo 平台严苛认证¹

可选 4096 级压感手写笔

16:10
屏幕比例

4K OLED
超清屏²

航空铝合金机身²
轻至 1.38kg⁴

最高支持 32GB
LPDDR5 6400MHz 内存⁵

最高支持 2TB
PCIe Gen4 固态硬盘⁵

FHD IR
摄像头⁶
4 阵列全向麦克风

薄至 15.5mm⁴
1小时充满 80% 电量⁷
Computer Vision 慧眼感应 识别用户状态 守护隐私安全⁸

自带丰富接口
Thunderbolt 4 / USB-A 3.2 Gen1 / HDMI 2.0b

Wi-Fi 6 高速无线网络

航空级铝合金机身¹

轻盈强大
自由翻转

使用质量更轻、强度更高的航空级铝合金材料¹，打造 360° 翻转机身，以多种形态面对创作、展示、分享等不同需求。
可选配配备 4096 级压感手写笔，并支持 10 指触控，配合平板形态轻松完成绘画创作、标记文档、电子签名等操作。
采用摄像头上移设计，在提升屏占比的同时，避免相机模组侵占屏幕空间。

创作模式
分享模式
平板模式

航空级铝合金机身
轻至1.38kg
薄至15.5mm
360°翻转
可选4096级压感手写笔

4K OLED显示屏
秀出惊艳色彩

可选 4K 分辨率、100%DCI-P3 色域、500 尼特高亮度、OLED 屏幕机型²，显示效果清晰锐利，色彩表现生动夺目。

更低蓝光，呵护双眼
搭载 TÜV 莱茵认证硬件级防蓝光技术，并通过 Eye safe 护眼认证²，降低有害蓝光同时，使屏幕观感更加自然。

16:9
16:10

可选 OLED 面板
最高 4K 分辨率
可选 100% DCI-P3 广色域
最高 500 尼特 高亮度
16:10 微边全视屏
支持 HDR 400
支持 杜比视界
硬件 防蓝光
Eyesafe 护眼认证

13 代英特尔® 酷睿™ 处理器

芯生不凡 迅如闪电

最高搭载第 13 代英特尔® 酷睿™ i7-1370P 处理器³，采用卓越的新性能混合架构，提供 6 颗性能核心和 8 颗效率核心的独特组合³，性能大幅提升的同时，功耗控制也更加优秀，助你轻松应对各种挑战。

新一代LPDDR5 6400MHz内存配合PCIe Gen4固态硬盘，令应用开启与文件读写速度，再上新高度。

Windows 11 家庭中文版
[联想] 推荐使用商用 Windows11 专业版

6 颗性能核心和
8 颗效率核心

最大支持
32GB LPDDR5
6400MHz 高速内存

最高搭载
2TB
PCIe Gen4 高速固态硬盘

全新英特尔® vPro® 平台，为卓越商务而生

基于第13代英特尔® 酷睿™ 处理器的混合架构专为提高业务生产力和多任务处理能力而优化，全新英特尔® vPro® 平台能为终端计算设备带来商务级性能和功耗的完美平衡，硬件

图片中的文字内容如下：

---

**标题：**
商务功能 样样精通

**描述：**
智慧感应，知你所想。

搭载 Computer Vision 慧眼感应系统®，通过神经网络引擎智能识别用户所处状态，人走自动锁屏，开机开盖自动识别人脸并解锁，令安全与便捷得以同享。

无人注视时智能降低屏幕亮度以节省电量，提升续航时间；

开启「生人检测」功能后，检测到背后有人靠近，屏幕自动弹出警示并模糊正在显示的内容。

---

**规格参数：**
- i7

---

**其他信息：**
- 商务体验

---

**备注：**
- 图片中提到的“慧眼感应系统”和“生人检测”功能为特定技术描述，具体实现细节未在图片中详细列出。
