启天M660

Windows 11 家庭中文版
[联想]推荐使用商用 Windows 11 专业版

14代 CPU
可选 14 代酷睿处理器
兼容 13 代处理器

两个 DDR5 内存插槽
最高支持 5600MHz

提供 M.2 Pcle SSD Gen4 插槽

可选 Wi-Fi 6
高速无线上网

短款机箱
节省办公空间

多重硬件锁
资产数据无忧

短款机箱 人性化设计
- 短款机身 重心稳定
- 顶置提手 方便部署
- 四面钢结构 坚固耐用
- 底部大面积蜂窝状进风孔 促进散热

先进制程，全新混合架构带来全新体验
- 全新第十四代英特尔酷睿处理器，同时支持第十三代，架构与制程大升级，结合Q670芯片组，提供更强的生产力，实现飞跃式性能提升

intel CORE i9

可选高速固态
搭配海量机械硬盘组

1个M.2 PCIe NVMe SSD硬盘位，可支持扩展至2TB，与传统硬盘相比，可将整机性能提升20倍，秒速唤醒应用程序。
1个3.5英寸硬盘位，可支持扩展至7200转2TB HDD。
1个2.5英寸硬盘位可再次扩充存储容量。

经久耐用
PCIe NVMe SSD 耐擦写

速容兼备
支持机械+固态硬盘组

可选双频段Wi-Fi 6 无线高速联网

支持Wi-Fi 6，高速大容量低延时，摆脱网线更方便部署。
前后双天线，水平360°无信号死角，边缘走线设计避免干扰，保证良好接收效果。

2.4GHz和5GHz
支持双频段

理论速度高达9.6Gbps
是Wi-Fi 5的2.7倍

轻松拓展 满足多种工作需要

PCI扩展插槽，充分支持旧有设备接驳，为工作提供便利性，减少升级成本。

- PCI-E x 16 Gen3 插槽 *1
- PCI-E x 4 (x1 Link) 插槽 *2
- PCI 插槽 *1

可选光触媒风扇，净化空气轻而易举

风扇叶片喷涂二氧化钛+三颗紫光灯，具有强大的杀菌、除臭、防霉、除污、净化空气、自然产生负离子等功能特点；有效加速有害气体分解，使有害气体的消除率得到提升。

全方位保护资产及数据安全

三重安全锁位，防止内部及外部硬件丢失，提高整机安全性，让用户使用更放心。
智能USB屏蔽功能，防止数据拷贝，保护信息安全。

- 机箱侧板锁位
  配合密码锁，防止机箱随意开启
- 灵巧锁（可选）
  固定键鼠连线，防止丢失
- Kensington锁插槽
  固定位置防止挪动
- 智能USB屏蔽
  可在BIOS中设置三种USB方式

支持键盘开机 操作更便捷

主机锁于柜中或藏在深处也可轻松操作开机。

1. 键盘USB插头或接收器插入后置有键盘标志的USB接口中
2. 确认BIOS中Smart Power On选项处于打开状态
3. 按键盘上ALT+P组合键开启电脑

ALT+P

原生支持USB3.2 Gen2高速接口

前置高速USB 3.2 Gen2接口，数据传输速度高达10Gb/s，充分满足日常办公所需。
后置多种视频输出，轻松组建多屏联动，提高办公效率。

光盘驱动器弹出按钮*
电源按钮和电源指示灯
SD卡插槽*
麦克风接口
耳麦接口
USB-C接口（5 Gbps）
USB-A接口（5 Gbps）
USB-A接口（10 Gbps）
内置扬声器*

音频输出接口
音频输入接口
麦克风接口
HDMI输出接口
USB-A接口*
VGA输出接口
PS/2鼠标接口*
PS/2键盘接口*
USB-A接口
以太网接口
串口*
USB-A接口（具有键盘开机功能）

*适用于特定型号

多项能源认证 创造健康办公环境

可选光触媒风扇，创造更干净健康的办公环境。整机符合多个权威认证要求，有效减少能源浪费。

- 节能认证 CECP
- 环境标志认证 CELP
- 能效等级 CEL
- 无铅 China RoHS
- TUV抗共振/抗冲击认证
- 中国强制性认证 CCC
- TUV低噪声认证
- NCTC噪音一级认证
- 防雷击认证
- 无线电发射设备型号核准证

注：
- TUV和NCTC噪音认证仅集显配置支持（运行状态下噪音低于25分贝）
- CCC认证包含安全和电磁兼容B级两部分测试
- SRRC认证仅适用于配有无线网卡的机型
- 标注红色为强制性认证
- China RoHS符合性查询网址：https://chinarohs.miit.gov.cn/#/index，属于国家级平台

联想IT资产环保处置服务高级版

基于客户IT资产处置和管理需要，满足客户废弃资产数据安全、绿色环保的需求，为客户提供的IT资产环保处置服务。通过提供符合国际认可的环保回收标准-3R原则的设备检测流程、废弃物管理流程、数据销毁流程、环保拆解，跟踪协调全过程的每一环节，让企业高枕无忧。

客户可以拨打400-610-0800触发联想上门回收废旧资产，全国非港澳台地区可上门。

“双碳”战略
“以旧换新”政策
提升企业ESG价值形象

全程项目管理
免费上门（不含港澳台）
现场资产清点
数据安全销毁
环保处置证明
绿色环保处置
专业物流运输

低碳绿色
妥善处理废旧电子设备，避免环境污染，实现资源再利用，推动循环经济发

数据安全
严格的存储介质处置措施；防止数据泄露和滥用，确保用户数据安全

专业合规
合规的拆解团队和技术支持流程，遵循国际和国内环保法规和标准，为客户提供高效、安全的拆解服务
