慧天M5高性能台式机

Windows 11 家庭中文版
[联想]推荐使用商用 Windows 11 专业版

皓月白 / 暗夜黑
15L机箱 浮岛式设计商务美学

Intel主流双支持
13代 / 14代CPU
P+E core设计, 智能处理不同任务

双滚珠仿生扇叶风扇
最大限度释放CPU性能
航空级散热铝材
CPU满载冷静如初

超强高速外接应用扩展,
十一个USB接口，随心所用

双SSD / 双内存
超大存储容量设计，
未来扩容升级无忧

USB接口保护

双高清视频接口

可选WiFi 6

原厂质保
全国联保三年上门服务

满足各种场景使用需求
同时支持两台4K显示器
HDMI+DP
轻松应对不同工作场景
7X9专线电话及上门
多通路在线咨询
资产环保处置高级版

双配色 ID 设计
契合年轻企业的办公美学

15L塔式暗夜黑/皓月白双色机箱可选，满足企业年轻员工的多样需求
灵动的浮岛设计，澎湃性能的内在与时尚美学外观的融合体，打造慧天独特ID风格

图片中的文字内容如下：

1. 图片上方的电脑显示器屏幕上有“联想”字样。
2. 图片中间左侧的电脑主机上有“联想”字样。
3. 图片中间右侧的电脑主机上有“联想”字样。

其他部分没有明显的文字内容。

高能高效,多核应对各场景需求
Intel 第13代和14代酷睿处理器，采用性能核(P-core) + 能效核(E-core)混合架构，
性能核优先处理前台任务，对重负载、单线程应用有优势；能效核优先处理后台任务，
对轻负载、大流量和多线程应用有优势。
采用商用芯片组B760，可以支持更多扩展，为企业客户的不同需求保驾护航
intel
CORE
i7

散热高效稳定，最大限度性能释放

风扇扇叶采用仿生设计，更好的支持内部散热对流，PL1 65W，PL2 100W，CPU满载冷静如初；
风扇采用航空级散热铝材，背板使用聚酯纤维打造，安全可靠是品牌的基石

超大存储容量设计，未来扩容升级无忧
Windows 11 家庭中文版
[联想]推荐使用商用 Windows 11 专业版

双通道内存，最大可支持64GB内存，多种规格随心配，轻松驾驭多任务应用场景
支持双SSD存储扩展，标配M.2 NVMe 2280 SSD，PC Mark 综合性能测试与SATA SSD相比，性能提升2倍；

高清、高速接口，轻松应对多业务场景

双高清视频接口，支持双屏显示：1*HDMI1.4+1*DP
9个高速USB接口，包含1个后置Type-C接口，提供更多外接设备可能；

图片中的文字内容如下：

---

**前面板**
- 开关机键
- 1*麦克 + 1*耳麦接口
- 4*USB3.2 Gen1
- 内置防尘网

**后面板**
- 1*DP
- 1*HDMI
- 2*USB2.0
- 1*TYPE-C Gen2
- 2*USB3.2 Gen1
- 2*USB3.2 Gen1+RJ45
- Audio jack
- 可选配串口
- 电源

**底部文字**
- USB支持三种保护模式
- 满足不同安全等级要求

---
