昭阳X7-14 IAH

AIPC

Windows 11 家庭中文版 [联想]推荐使用商用 Windows 11 专业版

轻至 1.5kg
薄至 15.9mm

14.5英寸IPS防蓝光雾面屏
分辨率3K

全新英特尔®酷睿™Ultra2代标压处理器
intel CORE ULTRA 7
intel CORE ULTRA 9
intel CORE ULTRA 5

85Wh
超大容量电池
充电55%

最高32GB
LPDDR5x
双通道内存

支持双SSD扩展
单个最高2TB PCIe 4.0

全能接口
5个USB接口（含雷电4*1，隐藏USB接口）、HDMI、标准RJ45等

双风扇双铜管
散热更快

12大项
26小项严苛测试
80万小时MTBF

天禧个人超级智能体

设备助手
自然语言操控设备
智能适配

办公助手
文档管理，AI生成
高效安全办公

会议助手
双摄融屏、临时分身
工作生活两不误

服务助手*
故障排查、保修查询
一键成为设备大师

*功能将于之后版本上线或线下服务的方式提供

三核异构 AI之芯
最高搭载英特尔®酷睿Core™Ultra9-285H处理器

最大睿频 5.4GHz
最高 16核心 22线程

第14代英特尔®酷睿Core™Ultra9-285H处理器基于intel 4工艺，包含最高6个性能核、8个能效核、2个超低功耗能效核，多核性能算力大幅提升，同时获得更持久的续航时间；内置全新的NPU（神经处理单元），提供AI人工智能加速引擎，提升AI相关工作效率。

强势外挂 算力飙升
业界首次支持可热插拔外置显卡拓展坞

商用笔记本首次支持可热插拔的高性能外置AI加速显卡拓展坞，为同时需要高性能与便携性的用户，或非时刻需要超高性能计算、节省预算的设计开发类用户提供贴心解决方案。
最大支持64Gbps PCIe 数据带宽，最高支持RTX4070台卡，与内置RTX显卡共存。

时空银 让你在职场更耀眼

全新“时空银”配色，A/C/D三面铝合金材质，采用unibody 5.0冲压一体成型工艺，确保坚固耐用，同时通过表面高速喷砂、15道阳极全制程工序，带来细腻平滑手感的整机金属质感。

薄至 15.9mm
轻至 1.4kg

联想到阳

方便单手开合
屏幕顶部贴心设计“门把手”
基于机身重量量身定制转轴阻尼
轻松单手开合，丝滑灵动

14.5英寸高清屏
捕捉每一帧精彩

超分好屏
视界升级

采用14.5英寸16:10 IPS 防眩光雾面屏，窄边框设计，90%高屏占比，3K分辨率，不遗漏任何一个细节；获德国莱茵 TÜV 硬件级低蓝光和eyesafe护眼认证，高效工作的同时，呵护双眼；支持180度大角度开合，任意调整角度，解锁更多办公姿势。

屏占比 90%
黄金比例 16:10
最高支持分辨率 3K
亮度 500尼特
色域 100%sRGB
护眼认证 eyesafe
硬件级防蓝光认证

联想 (Lenovo)

超大容量
AI火力全开

业内最新的LPDDR5x内存，高频率低功耗、最大可以支持双通道32GB，相较目前业内主流采用的DDR4内存，传输速度提升了62.5%；同时在功耗上，比普通DDR5也降低了20%以上；
支持双SSD固态硬盘扩展，主板配备两个SSD硬盘插槽最高支持4TB的海量存储空间；PCIe Gen 4 High Performance版本的SSD，读取速度比Gen 4普通版提升了40%。

Windows 11 家庭中文版
[联想]推荐使用商用 Windows 11 专业版

双通道内存最大
32GB LPDDR5x

双SSD扩展，预留一个SSD插槽
双SSD

高速固态硬盘最高
2TB PCIe G4

双风扇双铜管 让散热效率翻倍

独创的“风刃”散热系统，采用大尺寸双风扇、百片S型刀叶、高效的硅脂导热材料；
将工作中常用的1100余种APP进行分类管理，动态预判各项APP的功耗占用情况，通过智能调优算法，实现满血性能释放不降频。

全能接口
轻松接入更多业务场景

全场景功能接口，包含5个USB接口（含雷电4*1、隐藏USB接口*1、USB-A*2、全功能Type-C*1），HDMI，标准RJ45，Micro SD读卡器，轻松应对多种扩展与外设需求场景。

- 全功能USB 3.2 Gen2
- USB 3.2 Gen1
- HDMI
- Thunderbolt 4
- 耳麦合一接口
- TGX显卡扩展坞
- USB 2.0 (隐藏式)
- Micro SD读卡器
- USB 3.2 Gen1
- 标准RJ45接口
- 电脑锁孔

USB隐形收纳舱
轻松解决职场人头疼的无线键盘接收器丢失的问题、完美收纳，安全美观，职场强迫症的福音

感受不一样的混合办公视听体验
极速连接 畅通无阻

支持Dolby Atmos杜比全景声扬声器，搭配双降噪麦克风，可在远程会议时提供更卓越的声音清晰度和细节表现，同时抑制背景噪声，以便更清晰地听到对方所言。

支持WiFi 7，让远程会议畅联无阻，高速冲浪，网络拥挤时也不必排队，内置85Wh容量电池，续航长达15小时，轻松应对全天工作，支持快速充电，30min充满55%。

杜比全景声
Dolby Atmos

无线网卡 WiFi 7
大容量电池 85Wh
电池寿命 5年

隐私安全 为您守护

PPC
配备PPC物理防窥摄像头开关
一键滑动关闭摄像头，保护隐私安全

dTPM
可非常规定制dTPM安全芯片
数据加密和防止设备硬件篡改

Hello

Smart Connect 智慧互联
设备互联，文件中转，应用跨屏

* 支持Lenovo brand PC、Tablet、Phone互联；
* 三方设备支持后续逐步推出，通过OTA升级；
