昭阳X7-16 IAH

AIPC

Windows 11 家庭中文版 [联想]推荐使用商用 Windows 11 专业版

轻至 1.9kg
薄至 16.9mm

16英寸IPS防蓝光护眼雾面高刷屏
最高分辨率3.2K

全新英特尔®酷睿™Ultra 2代标压处理器
intel CORE ULTRA 7
intel CORE ULTRA 9
intel CORE ULTRA 5

85Wh
超大容量电池
30min
充电55%

最高 96GB(48+48)
DDR5
双通道内存

支持双SSD扩展
单个最高
2TB PCIe 4.0

全能接口
5个USB接口（含雷电4*1，隐藏USB接口）、HDMI、标准RJ45等

双风帆双铜管
散热更快

12大项
26小项严苛测试
80万小时MTBF

天禧个人超级智能体

设备助手
自然语言操控设备
智能适配

办公助手
文档管理，AI生成
高效安全办公

会议助手
双摄触屏、临时分身
工作生活两不误

服务助手*
故障排查、保修查询
一键成为设备大师

*功能将于之后版本上线或线下服务的方式提供

三核异构 AI之芯
最高搭载英特尔®酷睿Core™Ultra9-285H处理器

最大频率 5.4GHz
最高 16核心16线程

全新英特尔®酷睿Core™Ultra9-285H处理器，包含最高6个性能核、8个能效核、2个超低功耗能效核。多核性能算力大幅提升，同时获得更持久的续航时间；内置全新的NPU(神经处理单元)，提供AI人工智能加速引擎，提升AI相关工作效率。

满血算力 为AI而生
首家支持RTX5060 8GB独立显卡的商用笔记本电脑*

GeForce RTX™ 50系列GPU搭载NVIDIA Blackwell架构，具备强大的AI算力，带来升级体验和更逼真的画面DLSS4借助AI提升帧率、降低延迟并增强画质，带来全新的多帧生成技术和增强的光线重建及超分辨率
借助由第四代RT Core以及第五代Tensor Core加速的突破性神经网络渲染技术，NVIDIA Blackwell架构解锁全景光线追踪的全新逼真效果
GeForce RTX 50系列GPU，升级到更先进的AI体验，为视频编辑、3D渲染和图形设计提供出众性能

*可选

### 强势外挂 算力飙升

业界首次支持可热插拔外置显卡拓展坞

商用笔记本首次支持可热插拔的高性能外置AI加速显卡拓展坞，为同时需要高性能与便携性的用户，或非时刻需要超高性能计算、节省预算的设计开发类用户提供贴心解决方案。

最大支持64Gbps PCIe数据带宽，最高支持RTX4070台卡，与内置RTX显卡共存。

---

### 天禧个人超级智能体

一条指令，调动千军万马。

天禧个人超级智能体，集成五大黄金应用及三大核心功能模块，构建高阶智能生态，全面激活你的无限AI生产力。

专属你的超级智能体

AI搜索
全网内容的深度推理搜索，个人知识库深度解析。
- 搜全网：全网内容的深度推理搜索，全程无广告。
- 搜知识库：个人知识库内容深度解析，快速搜文档、找答案。

AI翻译
划词翻译即划即得，屏幕截图、图片一拖即可翻译。

知识库
本地推理+全链路芯片级加密的个人云结合，保护敏感数据安全。
- 整理文档：AI自动打标签，按标签自动归类文档。
- 洞察知识：AI自己问、自己答。帮你发现文档中的信息要点、数据趋势、因果关系。
- 精准定位的端云混合回答：结合文档内容，回答你的疑惑，快速找到文档内的相关答案。

AI操控
一句话执行设备操控，自然语言交互，多达300个操控指令。

AI服务
AI一站式服务，支持智能诊断、运维等。

AI写作
全场景创作赋能引擎。
- 多种文风、格式及平台风格按需定制。
- 6大场景:工作、学习、商业营销等。

模型广场
更多模型选择。
- 个性化选择模型对话，成为专属的AI搭档。

AI Space
更多垂类场景应用。
- 助力办公提效，辅助写作，绘画设计，影音编辑，教育，法律等多个垂类场景。

玲珑台
智能识别场景，判断使用的应用、操作行为或设备状态，推荐适合的功能，助力更高效地完成任务。

*预装联想小天机型可以升级至天禧个人超级智能体。

时空银 让你在职场更耀眼
全新“时空银”配色，A/C/D三面铝合金材质，采用unibody 5.0冲压一体成型工艺，确保坚固耐用，同时通过表面高速喷砂、15道阳极全制程工序，带来细腻平滑手感的整机金属质感。
薄至 16.9mm
轻至 1.9kg

方便单手开合
屏幕顶部贴心设计“门把手”
基于机身重量量身定制转轴阻尼
轻松单手开合，丝滑灵动

### 16.0英寸高清屏 捕捉每一帧精彩

**超分好屏 视界升级**

采用16.0英寸16:10 IPS防眩光雾面屏，窄边框设计，91%高屏占比，3.2K分辨率，不遗漏任何一个细节；获德国莱茵TÜV硬件级低蓝光和eyesafe护眼认证，高效工作的同时，呵护双眼；支持180度大角度开合，任意调整角度，解锁更多办公姿势。

- **屏占比**：91%
- **屏幕比例**：16:10
- **最高支持分辨率**：3.2K
- **亮度**：500尼特
- **色域**：100% sRGB
- **护眼认证**：eyesafe
- **硬件级低蓝光**：TÜV Rheinland

---

### 超大容量 AI火力全开

业内最新的DDR5内存，高频率低功耗，最大可以支持双通道96GB。相较目前业内主流采用的DDR4内存，传输速度提升了62.5%；同时在功耗上，比普通DDR5也降低了20%以上；

支持双SSD固态硬盘扩展，主板配备两个SSD硬盘插槽最高支持4T的海量存储空间；PCIe Gen 4 High Performance版本的SSD，读取速度比Gen 4普通版提升了40%。

Windows 11 家庭中文版
[联想]推荐使用商用 Windows 11 专业版

双通道内存最高
96GB DDR5

双SSD扩展，预留一个SSD插槽
双SSD

高性能处理器最高
2TB PCIe G4

双风扇双铜管 让散热效率翻倍

独创的“风刃”散热系统，采用大尺寸双风扇、百片S型刃叶、高效的硅脂导热材料；将工作中常用的1100余种APP进行分类管理，动态预判各项APP的功耗占用情况，通过智能调优算法，实现满血性能释放不降频。

全能接口
轻松接入更多业务场景

全场景功能接口，包含5个USB接口（含雷电4*1、隐藏USB接口*1、USB-A*2、全功能Type-C*1），HDMI，标准RJ45，Micro SD读卡器，轻松应对多种扩展与外设需求场景。

充电口（纹图）
USB 3.2 Gen2
USB 3.2 Gen1
HDMI
Thunderbolt 4
耳机合一接口
TGX显卡扩展均

USB 2.0 (隐藏式)
Micro SD 卡槽
标有RJ45 网口
电脑网孔

USB隐形收纳舱
轻松解决职场人头疼的无线键盘接收器丢失的问题、完美收纳，安全美观，职场强迫症的福音

小天智控 随心应变

基于与小天对话，一个指令即可，随意在生产模式、均衡模式、节能模式转变，支撑不同办公模式，使工作效率与性能达到极致平衡。
更能随时随地本地监测，根据使用软件智能调优设备，保障性能满血释放。

好的，请切换电源模式。
- 极致性能
- 节能模式
- 智能模式

你可以问我任何问题

感受不一样的混合办公视听体验
极速连接 畅通无阻

支持Dolby Atmos杜比全景声音响，搭配双降噪麦克风，可在远程会议时提供更卓越的声音清晰度和细节表现，同时抑制背景噪音，以便更清晰地听到对方所言。
支持WiFi 7，让远程会议畅联无限，高速冲浪，网络拥挤时也不必排队。
内置85Wh容量电池，续航长达15小时，轻松应对全天工作，支持快速充电，30min 充满55%。

杜比全景声
Dolby Atmos

无线网卡
WiFi 7

大容量电池
85Wh

电池寿命
5年
