ThinkStation P368-C4

英特尔® 酷睿™ Ultra 桌面处理器 (第二代)
搭载英特尔® 酷睿™ Ultra 桌面处理器 (第二代)

极致稳定
ICE7.0智能散热体系

Q870 vPro
英特尔® Q870 vPro® 高速高清数字端口

海量储存
12TB 海量混合存储，双SSD及双HDD硬盘组合

AI PC
搭载联想天禧AI个人超级智能体

大功率电源
750W/500W/400W/310W 可选高能效白金及金牌电源

多种高性能显卡可选
支持RTX5060Ti/S060独立显卡并技术预留RTX5070支持

轻松部署管理
多擎云桌面-智能云教室自动化电子教室部署管理

DDR5内存
四条DDR5内存，双通道最高 128GB

创意动力 极速性能

搭载英特尔首款面向AI PC的桌面处理器，英特尔® 酷睿™ ULTRA 桌面处理器 (第二代)，结合Q870芯片组，与CPU、GPU、NPU协同工作，以实现最佳的性能、效率和安全性，轻松应对创意生产的高负载任务。

*联想天禧AI智能体为联想开发的AI智能体软件，将择机开放上市；其需搭载的具体配置，以实际上市版本要求为准。

图片中的文字内容如下：

```
intel
CORE
ULTRA 9
```

高能独显 让创作再无桎梏
支持RTX3050、RTX5060、RTX5060Ti等中高端显卡，并预留更高规格（RTX5070）独立显卡的技术支持。
ThinkStation
Lenovo

支持DDR5内存
超速运行

提供4个内存插槽支持，最高至128G
支持单条、双条或四条内存同时使用

DDR5
Lenovo

联想天禧
AI个人智能体

联想天禧是专属于您的“个人智能体”，能够与用户在工作学习等多个场景自然交互，依托ThinkStation P368-C4的强大算力和安全防护能力，为您提供更懂您、更便捷、更安全的AI体验

三大核心场景基础助手

设备助手
电脑从未如此简单

服务助手
及时获取专业支持

工作助手
工作高效高品质安全

*联想天禧个人超级智能体，其具体功能存在不定期升级或调整的可能性，并与其需搭载的具体产品密切相关，具体功能以实际出货时版本为准。

五大 AI 黄金功能

五大 AI 黄金功能，助你智控全局：搜索内容更深度，写作更事半功倍，跨语言阅读更轻松，操控更高效，服务更全面。

AI 搜索
AI 写作
AI 翻译
AI 操控
AI 服务

AI 搜索
调用全网信息
总结个人知识库

根据搜索内容，即可结合全网文档，给出思考总结；也可深度解析个人知识库资料，快速得到个人专属答案。

图片中的文字内容如下：

---

你可以问我任何问题...

AI 写作

赋能多场景写作
让高手更高产

按需求撰写不同语言风格和格式的文章，快速生成所需内容，定制你的大作。

AD

红

你好
Hello

文A

...

图片中的文字内容如下：

---

**标题：**
Bonjour

**AI 翻译**
- 动动指尖秒懂外语，划词、截图，多种语言随需翻译。
- 随需所译
- 看什么都懂

**AI 操控**
- 说出语音指令，一句话搞定系统设置，高效操控全局。
- 动手也能动口
- 操控一气呵成

**AI 服务**
- 联想百应智能体，为个人及百万企业提供AI一站式服务。
- 以AI相待
- 需求一呼百应

**无惧高热 舒适体验**
- 保持“增强型散热侧板”，重点加强独立显卡的散热效率，
- 前端独显空间扩展模块叠加散热孔设计，更大显卡亦可保持

---

以上是图片中提取的所有文字内容。
