联想A4黑白激光打印机 LJ2655DN

图片中的所有文字内容如下：

```
点击购买
耗材 硒鼓LD2451
可打印约12000页

点击购买
耗材 墨粉LT2451
可打印约1500页

点击购买
耗材 墨粉LT2451H
可打印约2600页
```

Lenovo 联想图像

联想LJ2655DN激光打印机
自动双面 高效办公

联想LJ2655DN激光打印机

自动双面打印 高效办公
- 每分钟30页高速打印，全面提升办公效率
- 标配自动双面单元，节约办公成本
- 标配网络打印单元，快捷共享打印
- 一年全国免费上门服务

30页
A B C
电话

人性化功能
- “支票打印功能”设计，财务功能更轻松；
- “静音打印”设计，打印噪音不到50dB。

强大配置
- 8.5秒首页输出，快速响应，减少等待时间；
- 250页标配大容量纸盒，减少维护时间；
- 多种走纸方式，应对多种介质打印需求；
- LCD显示屏，更方便。

8.5秒

皮实稳定

- 整机高强塑料和金属铁板铆合机架，更加稳固；
- 全封闭纸盒设计，有效防尘、防泼溅；
- 优化的大直径双搓纸轮设计，有效防卡纸。

省钱
- 低待机功耗，仅为1.1w；
- 2600页随机墨粉+12000页长寿命硒鼓，打印成本更低(在打印覆盖率为5%的情况下)；
- 多种“墨粉”打印设置，比普通模式节省30%。

鼓粉分离耗材+长寿命硒鼓=低单页打印成本
(在打印覆盖率为5%的情况下)
联想长寿命硒鼓，可实现12000页的印量
随机提供2600页的大容量墨粉盒，足量又实惠
一个联想长寿命硒鼓套件可对应使用4支以上的墨粉盒

环保

标配自动双面打印功能，比传统打印设备更省纸；
内置多种省墨模式，更经济、环保。

2014年3季度
部门业绩工作报告

标准模式

2014年3季度
部门业绩工作报告

省墨模式
