ThinkPad X1 Carbon Gen12

创世之作，智启AI
精彩屏出，洞见新视代
ThinkPad X1 Carbon AI
全球首台智能商用PC
革新科技浪潮，对话未来

Windows 11 家庭中文版
[联想]推荐使用商用 Windows 11 专业版

全新一代英特尔® 酷睿™ Ultra 7处理器
三级强芯 AI性能狂飙
英特尔Evo平台性能认证
Arc强劲核芯显卡

Communication Bar
高集成度键盘下扬声器
杜比全景声Dolby Atmos®
杜比语音Dolby Voice®智能降噪

航空级碳纤机身
轻至1.11kg
薄至14.96mm

3A-OLED
120Hz屏幕自刷新
100000:1对比度
2.8K 243PPI超清
16:10微边屏
Display HDR™ True Black 500

最高支持
32GB LPDDR5x
6400MHz高速内存

最高可选
2TB PCIe NVMe Gen4高速固态硬盘

FHD IR摄像头
支持Lenovo AI智能会议*

更小机身，更有经典布局
侧边开机键 | 全尺寸指纹读取按键

Eyesafe
护眼认证

57Whr大容量电池
850高密度设计 | 智能续航优化

LTE全互联
赠送蜂窝移动网络流量套餐

Windows 11

全球首台智能商用PC
创世界级PC力作 领跑AI时代

英特尔强「芯」加持，释放智创源力。
这台拥有卓越AI性能的ThinkPad X1 Carbon AI，为您的创想领航，站在AI时代潮头远眺未来。

三级异构
领先超然性能

全新一代英特尔® 酷睿™ Ultra 7处理器，采用全新混合架构，通过分布式SoC Tile与Compute Tile的性能核P-Core、能效核E-Core、低功耗能效核LP E-Core实现，「三级异构」，性能提升约18%，功耗控制更卓越，动力更强劲，续航提升约40%。

全新一代英特尔® 酷睿™ Ultra 7处理器

三级异构（性能核+能效核+低功耗能效核）
Intel 4 工艺（7nm） 多线程性能提升约18% 峰值功耗降低约40%

Windows 11 家庭中文版[联想]推荐使用商用 Windows 11 专业版

最高可选
32GB LPDDR5X 高速内存

最高搭载
2TB PCIe 高速固态硬盘

*注：实验数据来自 Intel 官方网站

10万亿算力*
加速触摸未来

每秒10万亿次运算
超强算力为本地部署AI功能提供坚实后盾
响应速度更快，加速赋能未来创想

*注: 按照10TOPS逻辑处理能力，实际速率受不同模型限制

AI引擎
点燃创新源力

内置NPU人工智能加速引擎，为AI应用提供硬件加持，AI创作更尽兴，激发无限创新力。

NPU 集成式人工智能引擎
高达36% 续航提升

AI 创作级显卡
赋能专业创想

搭载Intel® Arc™显卡，升级至全新Xe LPG架构，图形性能巨量提升约122%，图形处理更出色。3D建模、图形编辑、视频剪辑等效率翻番！全面媲美入门级独立显卡带来更极致的创作和娱乐体验。

Intel® Arc™ graphics
Xe LPG 全新架构

一块惊艳好屏
解锁新视代 开启无限精彩

这块拥有独家「三防」技术的2.8K超清OLED屏幕，搭配杜比视界Dolby Vision™，让您的视听体验达到前所未有的境界。
