昭阳X7-16 IMH

联想 AIPC
昭阳X7-16 IMH
AI元启
高能旗舰 自在高效

AIPC

Windows 11 家庭中文版 [联想]推荐使用商用 Windows 11 专业版

轻至 1.8kg
薄至 16.9mm

16英寸IPS防蓝光雾面屏
分辨率3.2K

全新英特尔®酷睿™Ultra标压处理器
intel CORE ULTRA 7
intel CORE ULTRA 9
intel CORE ULTRA 5

85Wh
超大容量电池
30min
充电55%

最高32GB
DDR5
双通道内存

支持双SSD扩展
单个最高
2TB PCIe 4.0

全能接口
5个USB接口（含雷电4*1，隐藏USB接口）、HDMI、标准RJ45等

双风扇双铜管
散热更快

12大项
26小项严苛测试
80万小时MTBF

联想小天*（商用版）AI个人智能体

设备助手
自然语言操控设备
智能适配

办公助手
文档管理，AI生成
高效安全办公

会议助手
双摄触屏、临时分身
工作生活两不误

服务助手*
故障排查、保修查询
一键成为设备大师

*目前仅独显配备系统出厂自带
*功能将于之后版本上线升级或线下服务的方式提供

三核异构 AI之芯
最高搭载第14代英特尔®酷睿Core™Ultra9-185H处理器

最大睿频 5.1GHz
最高 16核心 22线程

intel CORE 9 ULTRA...

第14代英特尔®酷睿Core™Ultra9-185H处理器基于intel 4工艺，包含最高6个性能核、8个能效核、2个超低功耗能效核，多核性能算力大幅提升，同时获得更持久的续航时间；内置全新的NPU（神经处理单元），提供AI人工智能加速引擎，提升AI相关工作效率。

满血算力 为AI而生

首家支持RTX4060 8GB独立显卡的商用笔记本电脑*

NVIDIA RTX 40 系列独立显卡搭载更高效的Ada Lovelace架构，
借助专用的AI Tensor Core，可提供普通笔记本电脑无法实现的全新AI体验；
得益于DLSS 3和全景观光线追踪技术加持，实现性能质的飞跃，缔造栩栩如生的虚拟世界。
此外，由AI赋能的Max-Q技术能够优化系统性能、功耗、电池续航时间和噪音水平，实现峰值效率。

*可选

强势外挂 算力飙升
业界首次支持可热插拔外置显卡拓展坞

商用笔记本首次支持可热插拔的高性能外置AI加速显卡拓展坞，为同时需要高性能与便携性的用户，或非时刻需要超高性能计算、节省预算的设计开发类用户提供贴心解决方案。

最大支持64Gbps PCIe 数据带宽，最高支持RTX4070台卡，与内置RTX显卡共存。

联想昭阳

内嵌联想小天*本地AI助手
联想小天是专属于你的“个人智能体”

由内置的天禧大模型驱动，能够与用户在工作学习等多个场景自然交互。
依托联想昭阳笔记本的强大算力和安全防护能力，为您提供更懂你、更便捷、更安全的AI体验。

文件查询
文档总结
知识问答
双摄融屏
会议纪要
智会分身
设备调优
AI换机*
AI服务*
更多

*目前仅独显配置系统出厂自带
*功能将于之后版本线上升级或线下服务的方式提供

AI工作助手，让工作更高效

在本地模式下，基于用户个人知识库，完成文件快速查找、自动翻译、提炼总结、知识问答等多项任务，守护您的数据隐私安全。自由切换至云端模式，实现各类内容自由创作，让您的工作更便捷、高效。

文档总结
复杂多格式文档学习内容提炼生成摘要

AI PPT
自动生成内容大纲ppt模板任意选

AI查找
输入关键字快速查找目标文档内容

资料管理
一键添加知识库海量数据高效管理

知识问答
通用、专业问题随心提问秒速解答

联想小天（商周版）
欢迎使用联想小天
联想小天用本地的大模型，并结合您的个人知识库，自然交互理解能力，依托联想智能的强大算力和安全的防护能力，为您提供更懂你、更安全、更便捷的AI体验。

你可以试着问：
告诉我你能干什么
自我认知
帮我总结一份工作周报
工作助理
获取性能模式
设备助手

AI会议助手，让开会更灵活
AI升级版联想智能会议功能，无需进入“联想智会”界面，一个指令即可享受AI会议功能。

双摄融屏
前后双摄画面智能融屏自动匹配显示模板

会议纪要
会议内容自动转录，纪要一键生成

智会分身
影像自动录制播放短暂离席无人发觉
