ThinkPad L14 Gen5 intel版

性能均衡 全面处理能力

英特尔Ultra H/U系列处理器，可搭载Ultra 7-155H，睿频高达4.8GHz，16核22线程，24MB高速缓存，运行高效
全新NPU架构，增加AI算力，提升效率
可选Intel最新Arc集成显卡，搭配Ultra H CPU处理更流畅
DDR5双内存扩展插槽，支持双通道，最大支持64GB，多程序运行不卡顿
最大支持2TB PCIe Gen4 固态硬盘，读写速度风驰电掣

Windows 11 家庭中文版
[联想]推荐使用商用Windows 11专业版

可选Ultra7-155H
16核22线程

DDR5双通道内存
最高支持64GB

PCIe Gen 4 SSD
最高支持2TB

全新英特尔® vPro® 平台，为卓越商务而生

基于英特尔Ultra处理器的混合架构专为提高业务生产力和多任务处理能力而优化，全新英特尔® vPro® 平台能为终端计算设备带来商务级性能和功耗的完美平衡，硬件级防护，使其具备包括带外远程管理在内的现代可管理性。即便海量PC亦可保障业务连续性。成就终端商务效率的同时，极大简化IT管理，提升团队效率。

开阔清晰 无惧户外强光

16:10 FHD IPS屏幕，窄边框设计，屏占比85.5%，视野开阔
最高100%sRGB高色域，色彩绚丽
最高400尼特亮度，户外强光屏幕依然清晰

16:10 屏幕比例
约85.5% 高屏占比
1920*1200 高分辨率
最高100%sRGB 高色域
最高400尼特 亮度
触控屏（可选）

丰富接口 多样拓展需求

含雷电4接口, 数据高速传输
USB 3.2 Gen 1接口, 兼容主流设备, 免除转接烦恼
HDMI 2.1接口, 直连显示器或投影仪, 更加便捷
标准RJ45网口, 享受安全, 稳定有线网路

智能卡读卡器(选配)
耳机/麦克风接口
USB 2.0
USB 3.2 Gen1
锁孔
USB 3.2 Gen2
RJ45网口
Thunderbolt 4
HDMI 2.1

长久续航 全时互联
随时随地办公

最大57Wh
大容量电池

可选WIFI 7、4G LTE
全时互联

双阵列麦克风
杜比语音

最大57Wh电池容量，轻松应对一天工作，支持快速充电技术，一小时可充电至80%**

可选WIFI 7无线传输，随时随地畅享无线网络，移动途中全程在线

可选内置4G LTE网卡，独立网络，安全无忧，杜绝信息泄露

双阵列麦克风，支持杜比语音（Dolby Voice），远场拾音，背景降噪，
助你全身心投入线上会议

*续航时间根据实验室数据难得，配置和限定条件不同会存在差异
**需搭配65W大功率适配器

易用设计 全面安全防护

可选带有红外功能的5MP摄像头，支持人脸识别轻松登录
配备ThinkShutter物理摄像头开关，可手动关闭摄像头，保护隐私安全
支持指纹电源一体化，无需记录繁琐密码，
开机直达桌面，办公快人一步

可选5MP IR摄像头
ThinkShutter 物理黑阀
可选指纹电源一体化

ThinkPad经典键盘 长时间敲击不疲惫

1.5mm键程，即使是手指较粗的男士也能精准的输入，防止误触
内置X型支架牢牢“抓”住键帽，带来更为稳固利落的敲击感
对称弧键帽设计，完美贴合手指，敲击时更感舒适，长时间敲击不疲惫
可选背光键盘，黑暗环境也能精准输入
防泼溅设计，可阻隔液体直接侵入主板，最大程度降低意外损失

1.5mm
高键程

背光键盘
(可选)

防泼溅键盘

环保材质
共赴绿色低碳未来

坚持绿色环保理念，机身采用环保材料和无塑料包装设计，助力政企客户营造安全、环保、可持续发展的未来

100%无塑料包装 | 机身采用环保材料 | 电池组、扬声器外壳、电源适配器采用环保材料

Think 品质 无惧严酷环境

通过基于MIL-STD-810H标准的12项严苛对照测试，在多种严酷环境下依然稳定运行。

湿度
低温
高温
灰尘
振动
机械冲击
高海拔
严苛温度
太阳辐射
冻融测试
防爆燃
海运颠簸
