联想ECC-A800系列云一体机

联想多擎云桌面全栈能力
领先模块设计，定义云一体机新形态

通用底座模块
云终端模块
屏幕模块

云终端算力核心“小背包”设计
270度散热 性能全功率释放

低蓝光 好屏幕
学习工作更轻松

TUV Rheinland
CERTIFIED
Low Blue Light (Hardware Solution)
www.tuv.com
ID 1111274870

21.5
23.8
27.0

搭配联想多擎云桌面解决方案

数字化转型首选方案

多擎云桌面是联想自主可控的安全云桌面产品，采用TCI、VDI、IDV、VOI等多种主流云桌面架构作为方案的“引擎”内核，建立统一云桌面资源管理平台，支持云上一体虚拟化功能，实现一站式对终端本地及数据中心云上的各类云桌面资源进行管理和交付。

适用于政府、教育、企业、医疗等多行业场景，实现稳定安全的桌面应用，快速部署和高效运维，助力客户数字化转型成功。

联想 多擎云桌面管理平台

首页
桌面管理
引擎管理
用户管理
系统管理

云桌面
日常办公桌面
多模态教室教师机

本地桌面

90%
桌面开机率

180
桌面开机数量
20
桌面关机数量

105
系统使用时长(天)

21
串行数量(24h)

2
告警次数(24h)

90%
终端开机率

180
终端开机数量
20
终端关机数量

8%
CPU占用率

69%

43%
CPU利用率

- 显示器屏幕上的文字：
  - 内存使用率：7%
  - 存储使用率
  - CPU/内存/存储使用趋势
    - CPU
    - 内存
    - 存储
  - 2023-06-28 星期三 1:19 PM
  - 内存使用率：38%
  - 磁盘使用率：30%

- 显示器底座上的文字：
  - 联想（Lenovo）

- 图片底部的文字：
  - 丰富外设接口 满足业务多变

顶部接口标注：
- USB2.0 x 4
- HDMI OUT
- USB3.0 x 4

底部按键和接口标注：
- 开关键
- 亮度+/-调节键
- 电源口
- COM口
- 千兆RJ45
- 音频接口

中部标题：
- 专业认证

底部认证标志文字：
- 中国节能认证
- 中国环境标志
- 中国能效标识

|项目|内容|
|---|---|
|认证类型|TUV Rheinland CERTIFIED Low Blue Light (Hardware Solution)|
|认证编号|ID 1111274870|
|认证官网|www.tuv.com|
|屏幕尺寸选项|21.5
23.8
27.0|
|显示器屏幕显示信息|内存使用率：7%
存储使用率
CPU/内存/存储使用趋势
  - CPU
  - 内存
  - 存储
2023-06-28 星期三 1:19 PM
内存使用率：38%
磁盘使用率：30%|
|显示器底座标识|联想（Lenovo）|
|图片底部标语|丰富外设接口 满足业务多变|
|顶部接口|USB2.0 x 4
HDMI OUT
USB3.0 x 4|
|底部按键与接口|开关键
亮度+/-调节键
电源口
COM口
千兆RJ45
音频接口|
|专业认证标识|中国节能认证
中国环境标志
中国能效标识|
|管理平台模块|首页
桌面管理
引擎管理
用户管理
系统管理|
|云桌面类型|云桌面
  - 日常办公桌面
  - 多模态教室教师机
本地桌面|
|运行指标|90% 桌面开机率
180 桌面开机数量
20 桌面关机数量
105 系统使用时长(天)
21 串行数量(24h)
2 告警次数(24h)
90% 终端开机率
180 终端开机数量
20 终端关机数量
8% CPU占用率
69%
43% CPU利用率|

产品特性：
云终端算力核心“小背包”设计
270度散热 性能全功率释放
低蓝光 好屏幕
学习工作更轻松
TUV Rheinland CERTIFIED Low Blue Light (Hardware Solution)
多擎云桌面是联想自主可控的安全云桌面产品，采用TCI、VDI、IDV、VOI等多种主流云桌面架构作为方案的“引擎”内核，建立统一云桌面资源管理平台，支持云上一体虚拟化功能，实现一站式对终端本地及数据中心云上的各类云桌面资源进行管理和交付。
适用于政府、教育、企业、医疗等多行业场景，实现稳定安全的桌面应用，快速部署和高效运维，助力客户数字化转型成功。
丰富外设接口 满足业务多变

规格参数：
屏幕尺寸选项：21.5、23.8、27.0英寸
顶部接口：USB2.0 x 4、HDMI OUT、USB3.0 x 4
底部接口与按键：开关键、亮度+/-调节键、电源口、COM口、千兆RJ45、音频接口
认证：TUV Rheinland Low Blue Light（Hardware Solution）、中国节能认证、中国环境标志、中国能效标识

Q: 联想ECC-A800系列云一体机支持哪些云桌面架构？
A: 支持TCI、VDI、IDV、VOI等多种主流云桌面架构，作为多擎云桌面解决方案的“引擎”内核。

Q: ECC-A800系列配备的硬件级低蓝光认证由哪家机构颁发？认证编号和官网是什么？
A: 由TUV Rheinland（莱茵）颁发，认证编号为ID 1111274870，官网为www.tuv.com。

Q: 该云一体机提供哪几种屏幕尺寸选项？
A: 提供21.5英寸、23.8英寸和27.0英寸三种屏幕尺寸选项。

Q: 设备顶部和底部分别有哪些关键物理接口？
A: 顶部接口包括USB2.0×4、HDMI OUT、USB3.0×4；底部接口与按键包括开关键、亮度+/-调节键、电源口、COM口、千兆RJ45、音频接口。

Q: 多擎云桌面管理平台支持哪些核心管理模块？
A: 支持首页、桌面管理、引擎管理、用户管理、系统管理五大核心模块。

Q: 该设备通过了哪些国内权威环保与能效类认证？
A: 通过中国节能认证、中国环境标志、中国能效标识三项国内权威认证。

Q: 在实际运行监控中，ECC-A800系列云一体机的典型CPU占用率和CPU利用率分别是多少？
A: 典型CPU占用率为8%，CPU利用率为43%。

Q: 该解决方案主要面向哪些行业客户？能为其带来哪些核心价值？
A: 主要面向政府、教育、企业、医疗等行业客户；可提供稳定安全的桌面应用、快速部署能力、高效运维体验，全面助力客户数字化转型成功。