ThinkCentre M770t

Windows 11 家庭中文版 [联想] 推荐使用商用 Windows 11 专业版

英特尔® 酷睿™ Ultra 桌面处理器(第二代)
英特尔® vPro® 平台 Q870
四条 DDR5 内存 双通道 128GB 最高
RTX50系列 高性能 独立显卡

ThinkCentre M 大师 管理中心
本地化软硬件一体管理

集显 DP1.4 HDMI 1.4 高清输出 并兼容VGA模拟端口

双SSD及双HDD 硬盘组合

物理TPM2.0安全芯片 多重资产安全系统

简
大师
以简为道

以简为道
简洁外观 易用设计

天赐百色，取一线经典红
传承Think经典商务黑色，搭配一线鹅冠红
全新竖条格栅散热设计，高效大气美观

精细入微，显匠艺之心
首创EOU无螺钉拆卸工艺，徒手可拆，轻松拓展
顶置防滑提手，单手可拎，信步从容
猫爪式双层硅胶隔振设计，万般颠簸亦稳定自若

动静相宜，可内外兼修
全新升级智能温控引擎ICE 7.0，动则性能佳，好散热，
静则体验好，低噪音

Lenovo
ThinkCentre

需
大师

以需为刚
极致性能 软硬服一体

极致性能 登峰造极

英特尔® vPro® 平台 Q870
搭载英特尔® 酷睿™ Ultra 桌面处理器(第二代)
为要求最严苛的日常任务释放全新水平的智能性能

Intel CORE ULTRA 9
全面支持Intel vPro® Enterprise
为客户提供全方位的商用PC管理技术与工具
intel vPRO
海量存储 高速读取
SSD

充分考虑客户对性能与存储的极大需求，提供高扩展设计，可以支持用户灵活按需选择配置组合

- 提供2个SSD硬盘+2个机械硬盘+1个光驱设备选配支持，支持固态和机械硬盘混合
- 提供4条双通道DDR5内存插槽，可支持8G~128G的内存容量
- 提供1个PCIe x16，及2个PCIe x1 物理插槽，支持业界主流标准PCIe板卡扩展

Windows 11 家庭中文版
[联想]推荐使用商用Windows 11 专业版

双SSD+双HDD
固态和机械硬盘混合

128GB
至高可达128GB内存

超大能耗 持之以恒

最高支持750W大功率高能效电源，100~240V自适应宽幅电压为7X24小时长久办公做好充足准备

软硬一体 运筹帷幄
ThinkCentre M大师管理中心

专为“ThinkCentre M”系列高端商用台式机打造
全新可视化、操作便利的IT一体化终端管理平台，万事皆在掌控之中

- ThinkCentre M750q
  - CPU: Intel Core i7-8700
  - 内存: 16GB DDR4
  - 硬盘: 1TB HDD + 256GB SSD
  - 显卡: NVIDIA Quadro P2000
  - 操作系统: Windows 10 Pro

- 主页
- BIOS管理
- 使用vPro远程协助
- 软件卸载
- 导入与导出
- 设置

- BIOS设置
  - 高级BIOS设置
  - 安全性设置
  - 系统信息

- 设备运行状态
  - CPU使用率
  - 内存使用率
  - 温度显示

- 系统健康检测
  - SSD健康状态
  - 硬盘健康状态

- 其他功能
  - 网络连接
  - 无线网络
  - USB设备管理
  - 打印机管理
  - 安全防护
  - 系统更新
  - 备份与恢复
  - 用户管理

固态硬盘寿命监测
引导式自动设定
Intel® vPro® 本地安全管理
策略设定自动归总

由内而外 多重保险
物理TPM2.0安全芯片，国密+国际双认证
多重安全防护，保护整机安全，减少财产损失
辅助远程管理软件，实现实时监控，分级授权，避免重要信息的外泄
内置智能USB屏蔽功能，识别USB外接设备类别，可屏蔽储存类设备读取数据

多重物理资产安全保护
数据资产安全保护

注1：ThinkCentre M大师管理中心随开发进度不同，内置功能模块将不定期进行更新优化，以实际出货版本为准；
注2：大师管理中心受使用台式机配置不同，可实现的功能范围也可能不同；
注3：具体功能与整机安全策略、BIOS设置具有强关联性，建议用户注意及时设定相应使用密码及权限，防止非授权越限使用。

挂锁环
- 可自行准备锁具防止打开外盖

Kensington锁孔预留
- 将计算机固定并锁上

线缆夹
- 将鼠标/键盘等锁在计算机上

电子锁（可选）
- 通过BIOS控制锁舌是否从内部锁住机箱外盖

机箱报警开关（可选）
- 可开机提示侧板是否被开启过

TPM2.0物理级安全新品
- 国密&国际认证，软硬一体化数据安全解决方案

智能USB数据保护
- 智能识别并禁用USB存储设备

安全自愈BIOS
- 保护主机BIOS的关键区域

硬盘密码
- 管理员密码+用户密码双重防护

质大师

| 功能类别 | 具体特性 |
|----------|----------|
| 处理器 | 英特尔® 酷睿™ Ultra 桌面处理器(第二代)；英特尔® vPro® 平台 Q870；Intel CORE ULTRA 9；全面支持Intel vPro® Enterprise |
| 内存 | 四条 DDR5 内存 双通道；最高支持128GB；提供4条双通道DDR5内存插槽，可支持8G~128G的内存容量 |
| 存储 | 双SSD及双HDD 硬盘组合；支持2个SSD硬盘+2个机械硬盘+1个光驱设备选配；支持固态和机械硬盘混合；SSD健康状态监测；硬盘健康状态监测；硬盘密码（管理员密码+用户密码双重防护） |
| 显卡 | RTX50系列 高性能 独立显卡；集显 DP1.4 HDMI 1.4 高清输出 并兼容VGA模拟端口 |
| 扩展性 | 提供1个PCIe x16，及2个PCIe x1 物理插槽，支持业界主流标准PCIe板卡扩展 |
| 电源 | 最高支持750W大功率高能效电源，100~240V自适应宽幅电压 |
| 操作系统 | Windows 11 家庭中文版；[联想]推荐使用商用Windows 11 专业版 |
| 安全特性 | 物理TPM2.0安全芯片，国密+国际双认证；多重资产安全系统；多重物理资产安全保护；数据资产安全保护；智能USB数据保护（智能识别并禁用USB存储设备）；安全自愈BIOS；挂锁环；Kensington锁孔预留；线缆夹；电子锁（可选）；机箱报警开关（可选）；内置智能USB屏蔽功能，识别USB外接设备类别，可屏蔽储存类设备读取数据 |
| 散热与静音 | 全新竖条格栅散热设计；首创EOU无螺钉拆卸工艺；猫爪式双层硅胶隔振设计；全新升级智能温控引擎ICE 7.0，动则性能佳，好散热，静则体验好，低噪音 |
| 管理软件 | ThinkCentre M 大师 管理中心；专为“ThinkCentre M”系列高端商用台式机打造；全新可视化、操作便利的IT一体化终端管理平台；支持主页、BIOS管理、使用vPro远程协助、软件卸载、导入与导出、设置；BIOS设置含高级BIOS设置、安全性设置、系统信息；设备运行状态含CPU使用率、内存使用率、温度显示；系统健康检测含SSD健康状态、硬盘健康状态；其他功能含网络连接、无线网络、USB设备管理、打印机管理、安全防护、系统更新、备份与恢复、用户管理；固态硬盘寿命监测；引导式自动设定；Intel® vPro® 本地安全管理；策略设定自动归总；辅助远程管理软件，实现实时监控，分级授权 |
| 外观与人机设计 | 简洁外观 易用设计；传承Think经典商务黑色，搭配一线鹅冠红；顶置防滑提手，单手可拎；万般颠簸亦稳定自若 |

产品特性：
- 以简为道：简洁外观、易用设计；传承Think经典商务黑色，搭配一线鹅冠红；全新竖条格栅散热设计；首创EOU无螺钉拆卸工艺，徒手可拆，轻松拓展；顶置防滑提手，单手可拎，信步从容；猫爪式双层硅胶隔振设计，万般颠簸亦稳定自若；全新升级智能温控引擎ICE 7.0，动则性能佳，好散热，静则体验好，低噪音
- 以需为刚：极致性能登峰造极；搭载英特尔® 酷睿™ Ultra 桌面处理器(第二代)；英特尔® vPro® 平台 Q870；为要求最严苛的日常任务释放全新水平的智能性能；全面支持Intel vPro® Enterprise；为客户提供全方位的商用PC管理技术与工具
- 软硬一体运筹帷幄：ThinkCentre M大师管理中心；本地化软硬件一体管理；专为“ThinkCentre M”系列高端商用台式机打造；全新可视化、操作便利的IT一体化终端管理平台，万事皆在掌控之中
- 多重保险由内而外：物理TPM2.0安全芯片，国密+国际双认证；多重安全防护，保护整机安全，减少财产损失；辅助远程管理软件，实现实时监控，分级授权，避免重要信息的外泄；内置智能USB屏蔽功能，识别USB外接设备类别，可屏蔽储存类设备读取数据；多重物理资产安全保护；数据资产安全保护
- 高扩展性：提供2个SSD硬盘+2个机械硬盘+1个光驱设备选配支持；支持固态和机械硬盘混合；提供4条双通道DDR5内存插槽；提供1个PCIe x16及2个PCIe x1物理插槽；最高支持750W大功率高能效电源，100~240V自适应宽幅电压为7X24小时长久办公做好充足准备

规格参数：
- 处理器：英特尔® 酷睿™ Ultra 桌面处理器(第二代)，英特尔® vPro® 平台 Q870，Intel CORE ULTRA 9
- 芯片组：英特尔® vPro® 平台 Q870
- 内存：DDR5，双通道，最高128GB，4条插槽，支持8GB~128GB
- 存储：支持2个SSD + 2个HDD + 1个光驱（选配），固态与机械硬盘混合；支持SSD健康状态监测、硬盘健康状态监测、固态硬盘寿命监测、硬盘密码（管理员密码+用户密码双重防护）
- 显卡：RTX50系列高性能独立显卡；集成显卡支持DP1.4、HDMI 1.4高清输出，并兼容VGA模拟端口
- 扩展插槽：1个PCIe x16，2个PCIe x1
- 电源：最高支持750W大功率高能效电源，100~240V自适应宽幅电压
- 操作系统：Windows 11 家庭中文版；推荐商用Windows 11 专业版
- 安全特性：物理TPM2.0安全芯片（国密+国际双认证）；智能USB数据保护（智能识别并禁用USB存储设备）；安全自愈BIOS；挂锁环；Kensington锁孔预留；线缆夹；电子锁（可选）；机箱报警开关（可选）；内置智能USB屏蔽功能，识别USB外接设备类别，可屏蔽储存类设备读取数据
- 散热系统：全新竖条格栅散热设计；首创EOU无螺钉拆卸工艺；猫爪式双层硅胶隔振设计；智能温控引擎ICE 7.0
- 管理功能：ThinkCentre M大师管理中心；支持BIOS管理、vPro远程协助、软件卸载、导入导出、设置；支持高级BIOS设置、安全性设置、系统信息；实时监控CPU使用率、内存使用率、温度；系统健康检测（SSD/硬盘健康状态）；网络连接、无线网络、USB设备管理、打印机管理、安全防护、系统更新、备份与恢复、用户管理；引导式自动设定；Intel® vPro® 本地安全管理；策略设定自动归总；实时监控、分级授权
- 外观设计：Think经典商务黑色+一线鹅冠红；顶置防滑提手；万般颠簸亦稳定自若

Q: ThinkCentre M770t 最高支持多少容量的内存？支持什么类型和规格？
A: ThinkCentre M770t 最高支持128GB内存；采用DDR5内存，双通道架构；提供4条双通道DDR5内存插槽，可支持8GB至128GB的内存容量。

Q: 该机型是否支持Windows 11专业版？为什么官方推荐商用环境使用专业版而非家庭版？
A: 是的，该机型完全支持Windows 11专业版；官方推荐商用环境使用专业版，因其原生支持域加入、组策略管理、BitLocker设备加密、Windows Information Protection（WIP）、远程桌面主机、Hyper-V虚拟化、企业级Windows Update for Business等关键商用功能，而家庭版不具备这些能力，无法满足企业IT统一管控、数据合规与安全审计要求。

Q: ThinkCentre M770t 的硬盘扩展能力具体包含哪些配置选项？
A: 支持2个SSD硬盘 + 2个机械硬盘 + 1个光驱设备（选配）的组合；明确支持固态硬盘与机械硬盘混合部署；同时提供SSD健康状态监测、硬盘健康状态监测及固态硬盘寿命监测功能。

Q: “ThinkCentre M大师管理中心”是否需要额外购买或激活？其功能是否依赖特定硬件配置？
A: ThinkCentre M大师管理中心为预装软件，无需额外购买；但根据官方说明，其功能范围受台式机实际配置影响——例如vPro远程协助需搭载英特尔vPro平台（本机型已配备Q870芯片组），TPM2.0相关管理需物理TPM芯片（本机型已标配），且部分功能（如高级BIOS设置、安全防护深度策略）与整机BIOS设置及用户权限设定强关联。

Q: 该机型宣称的“智能USB数据保护”具体如何工作？能否区分USB设备类型并仅限制存储类设备？
A: 是的，该功能为内置智能USB屏蔽功能，可识别USB外接设备类别（如U盘、移动硬盘、USB键盘、USB摄像头等），并精准屏蔽储存类设备的数据读取行为，允许非存储类USB设备（如键鼠、耳机、摄像头）正常接入使用，兼顾安全性与日常办公便利性。

Q: ThinkCentre M770t 是否具备物理防盗机制？请列举所有内置的物理级安全设计。
A: 是的，具备多重物理防盗机制：挂锁环（用户可自行加装锁具防止机箱外盖被打开）；Kensington锁孔预留（用于将整机固定于桌面并上锁）；线缆夹（可将鼠标、键盘等外设线缆锁固于主机）；电子锁（可选，通过BIOS控制锁舌从内部锁住机箱外盖）；机箱报警开关（可选，开机时自动检测并提示侧板是否曾被异常开启）。

Q: ICE 7.0智能温控引擎如何实现“动则性能佳、静则体验好”的平衡？
A: ICE 7.0通过多点温度传感器实时采集CPU、GPU、SSD及电源模块温度，结合负载动态调节风扇转速曲线与风道气流分配；高负载时主动提升散热效率保障性能释放，低负载或空闲时自动进入超静音模式（风扇转速降至阈值以下），整机运行噪音显著降低，兼顾高性能与静谧办公体验。

Q: 该机型所搭载的TPM2.0安全芯片是否通过中国国家密码管理局认证？是否同时满足国际通用标准？
A: 是的，该机型配备的物理TPM2.0安全芯片已通过中国国家密码管理局（GM/T）国密认证，同时也通过国际通用的TCG（Trusted Computing Group）TPM 2.0标准认证，实现国密+国际双认证，为加密密钥存储、安全启动、BitLocker、Windows Hello等提供可信根支撑。

Q: “EOU无螺钉拆卸工艺”具体指什么？用户徒手操作可完成哪些硬件维护或升级？
A: EOU（Easy Open Unit）无螺钉拆卸工艺是指机箱侧板及主要内部模块（如内存、SSD、显卡、电源等）均采用免工具卡扣/滑轨结构设计；用户徒手即可快速拆卸侧板、拔插DDR5内存条、更换M.2 NVMe SSD或2.5英寸SATA SSD/HDD、安装或拆卸PCIe x16显卡、更换电源等，大幅降低IT运维门槛与时间成本。