教师机2

联想教师机2.0  
极简设计 灵活高效  

- 灵活融合  
- 青安护眼屏  
- 下载安装  
- 以智能触控5.0  

模块化组合的创新性集成方案  
主机，显示适配器，多功能，灵活配置，易部署，易维护，易更新  

一键同步开机  
开启主机电动键  
显示器同步运行  

立柱隐藏式连线设计  
立柱中间为平空设计  
隐藏连接线，简约不杂乱  

集成手机协作槽  
底座增巧卡槽设计，可充当手机或PAD同向支架，节省空间和月率  

雨的四季  

预装联想备授课5.0  
资源丰富从小学到高中，涵盖各学科教材版本，包含教案、课件、试卷、课标等，支持整合在平台中一站式备课授课。  
还配备丰富的PPT和WPS模板，适用于PPT课件轻松上手，  
各学科工具、课堂活动模板，极大提升课堂教学效率，知识掌握更加直观生动。  

Q: 联想教师机2.0预装的是哪个教学软件？  
A: 预装联想备授课5.0  

Q: 联想备授课5.0覆盖哪些学段和教学资源类型？  
A: 资源丰富从小学到高中，涵盖各学科教材版本，包含教案、课件、试卷、课标等  

Q: 教师机2.0是否支持手机或平板协同使用？  
A: 是，底座设有集成手机协作槽，增巧卡槽设计可充当手机或PAD同向支架  

Q: “一键同步开机”功能具体指什么？  
A: 开启主机电动键后，显示器同步运行  

Q: 教师机2.0的立柱设计有何特点？  
A: 立柱隐藏式连线设计，立柱中间为平空设计，可隐藏连接线，实现简约不杂乱的外观  

Q: 教师机2.0的硬件部署与维护特性有哪些？  
A: 模块化组合的创新性集成方案，具备主机、显示适配器、多功能特性，支持灵活配置、易部署、易维护、易更新  

Q: 教师机2.0是否提供课件制作支持？  
A: 是，配备丰富的PPT和WPS模板，适用于PPT课件轻松上手  

Q: 教师机2.0如何提升课堂教学效率？  
A: 提供各学科工具、课堂活动模板，使知识掌握更加直观生动，极大提升课堂教学效率